Il s'agit du FloodCast ÇA POUSSE SA MÈRE
POUSSE SA MÈRE
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode A chaque fois ça prend de court un peu les invités Je le sens Tu préviens de moins en moins De moins en moins,
mais ça j'aime bien tu vois y'a un côté on se rouille pas la nuque Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'habitude je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien comment vas-tu ?
Ecoute Faut dire aux gens C'est vrai que là on s'est Alors oui parce qu'on enregistre avant le résultat des élections Du premier tour C'est ça Donc peut-être ça va bien, peut-être Sans doute ça va pas bien Y'a moyen que ça arrive pas bien mais bon voilà Je lis tout et son contraire en termes de chiffres Donc je lis ouais on a que 0,5%
Et puis je lis un autre truc qui dit C'est terminé Majorité absolue Ouais moi aussi on m'a dit ça On sait toujours pas de qui tu parles en plus Je me mouille pas, je me mouille pas Oui on sait jamais, on sait jamais C'est parti Notre première invitée est comédienne,
autrice et humoriste Elle se lance dans une grande tournée qui passera par Nantes, Toulouse, Bordeaux Et même au Folies-Bergère à Paris le 31 octobre Vous l'avez peut-être découverte à la télé où elle donne des nouvelles du gros land Au cinéma de plus en plus ou avec les chroniques qu'elle faisait dans une émission d'une radio du service public En tout cas à l'heure où on enregistre elle est encore publique cette radio Depuis elle a démissionné donc vous l'entendrez plus là-bas mais vous pouvez l'entendre chez nous C'est Douli !
Comment ils vont mes petits culs ?
Ah quel plaisir, ça va Douli ?
Ça me fait plaisir mais moi à chaque fois, tu sais quand tu m'as réinvité 2 ou 3 fois où je pouvais pas Et c'est un des trucs qui me fout le plus le seum quand je peux pas Je suis là, j'ai envie d'annuler des queues de rue et tout pour venir quoi C'est trop gentil,
et là t'as annulé des gros trucs en plus Voilà, tout annulé Tout annulé, je sors de ma saignée Alors oui On y reviendra peut-être Parce que Douli revient du Moyen-Âge On a découvert qu'on disait encore saignée Oui je fais des saignées tous les mois et alors ils ont pas changé le nom depuis le Moyen-Âge D'accord T'enfonces un pieu dans le bras Un pieu dans le bras Vanne,
vanne Ah tu veux que je fasse la vanne de tout à l'heure ?
Est-ce qu'ils mettent un masque avec un grand bec là ?
Mais si tu vois regarde on arrive Les gens n'avaient pas le contexte Notre second invité c'est sa première fois dans le FloodCast Il a enchaîné les spectacles dont son dernier YOLO sera joué au Théâtre de la Renaissance à partir du 30 septembre Mais je crois que tout est complet,
en tout cas sur les sites il y avait écrit tout complet Mais il sera au Havre, à Évreux, à Amiens, à Carcassonne Vous l'avez peut-être lui aussi découvert Ça dit les trois pires villes de la Tour Eiffel Évreux, Havre, Carcassonne Mais parce que t'en as d'autres qui sont dans le Nord Tout reste dans le Nord et juste à Carcassonne Parce que ma famille habite à côté Est-ce que c'est pour se manger de l'accueil qu'on avait reçu à France Inter ou pas du tout ?
Il l'a tout de suite mis, il a été mal Il y avait ma robe d'accueil C'est vrai ?
C'était cool Je connais ta tête Dans notre émission en plus je crois Vous étiez pas là J 'avais été mal reçu Non c'était cool, c'était trop bien On était pas à l'aise C'est pas de ma faute du tout On est arrivé un peu en remplacement je pense Et les gens savaient pas trop ce qu'on faisait En gros je pense que personne n'avait envie de nous voir Est-ce qu 'on peut déjà vous présenter ?
On m'a toujours pas présenté Tu peux remonter un tout petit peu ton micro ?
Ouais c'est bon là ?
Oui peut-être on peut finir T'as critiqué les villes de France et moi pardon Mais pas devant moi quoi J'aime la France J'aime la France et aussi les acquis sociaux qu'elle a acquis Il est proche de tous les français On sait toujours pas pour qui il va Il est très opaque Je suis le raciste de Schrödinger Vous l'avez peut-être lui aussi découvert avec ses chroniques sur France Inter Et lui aussi a démissionné Soi-disant par soutien à Guillaume Meurice Mais on sait qu'en effet c'est pour faire du cinoche Avec tout ce que ça offre de drogue et d'escorte En effet depuis mercredi Il est à l'affiche des pistolets en plastique de Jean-Christophe Meurice également C'est un sujet glissant C'est un sujet glissant Est-ce qu'on peut finir ma présentation ?
Non A la fin de l'émission
Donc c'est ce qu'il nous dit à la fin de l'émission Est-ce que c'était de...
Bon j'ai tout raté ma blague du coup on a parlé pendant C'est pas grave c'est Émeric Lomprey Pourquoi c'est ce sujet de chie ?
Parce que je devais faire partie de ce film Et que j'ai chié le casting Non pas du tout T'as chié pendant ton âge Non pour le casting Sur la petite chaise là Non Jean-Christophe Meurice m'a appelé Et du coup J'ai dit oui oui J'étais dans le speed de plein de trucs Et j'ai pas du tout répondu à temps Et c'était déjà Le tournage ça allait commencer dans 3 semaines Et il m'a dit putain je suis désolée Mais on a dû choisir quelqu'un d'autre parce que ça n'a pas répondu C'est super la personne C'est Émeric C'est moi C'est horrible T'imagines tu devais être dans un film
C 'est une catastrophe et ça m'est déjà arrivé de ne pas répondre à temps et d'avoir un message.
Désolé on a demandé à quelqu'un d'autre, c'est un pote à moi, vu le tournage que c'était, il ne s'en doute pas de me retrouver en stade.
Ça fait quand même quelque chose, je te jure, j'ai écrit à Jean-Christophe Meurice je lui ai dit je ne suis pas bien du tout, je le vis très très mal.
Mais moi je ne peux plus en parler du coup, on n'a pas… Oui t'es galé à Cannes avec ce film en plus, c'est un cartonné, c'est une opportunité à ne pas rater.
A mon avis ça va ouvrir plein de portes.
Donc comme d'habitude on va commencer avec le jeu du FloodCast, en Corée du Sud un robot a fait quelque chose qu'aucun robot n'avait jamais fait jusque là, à votre avis c'est quoi ?
Il s'est reproduit.
Non.
Ça serait comment ?
Attends, attends, attends.
C'est le cul tout de suite.
Fous tes culs la merde, c'est toujours ça.
Est-ce que c'est un truc d'humain ?
Est-ce qu'il a fait un truc d'humain ?
Les humains le font.
Il a mangé ?
Il a fait caca ?
Il a fait caca pendant le casting du robot.
C'est un truc d'humain homme ou d'humain femme ?
Peu importe le genre j'ai envie de te dire.
C'est pas le ménage.
Allez !
Il a tiré l'antenne, il a tiré l'antenne !
Tu m'as dit c'est comme les grosses têtes.
Le concept, pas le ton.
Il a voté ?
Alors il n'a pas voté.
Est-ce qu'il a réfléchi ?
Ce que j'espère vous avez tous fait.
Est-ce qu'il a réfléchi en autonomie tout seul ?
Alors ouais, il a fait un choix.
Il a fait un choix.
Il s'est suicidé.
Oh putain !
Très bonne réponse Adrien Ménielle, bien joué.
Mais t'avais la réponse ou pas ?
Non, non.
C 'est le mec le plus triste du groupe qui a répondu.
Il s'est suicidé.
Yes !
C'est la pure vérité.
Le jeudi 20 juin, un corps a été retrouvé léthargique au pied d'escalier.
Celui d'un robot fonctionnel municipal.
Ce dernier se serait jeté de son propre chef.
Il est tombé quoi.
Ouais c'est ça.
Mais peut-être qu'il y a une âme, une vraie âme qui est rentrée dans ce robot.
Attends vas-y, lis le truc.
Il n'a pas écrit une lettre de suicide.
Je pense que tout est au monde.
Veggie avec monde de merde.
Reviens Carole, tu me manques.
Les médias locaux pleurent le premier suicide d'un robot dans le pays.
D'autant plus que la police municipale prend l'affaire très au sérieux.
En effet, une enquête a été ouverte pour comprendre les circonstances de cette chute.
D'après le responsable municipal, des pièces ont été collectées et seront analysées par la société ayant conçu le robot.
Bear Robotics, une compagnie basée aux Etats-Unis et en service depuis presque un an, le robot a aidé les habitants de la ville à réaliser différentes tâches administratives.
C'est trop pratique en plus.
J'en rêve moi.
Non mais il a pété les plombs, c'est un artiste.
Non mais je fais ça, c'est alimentaire.
J'ai un groupe.
Et là il y a un NIM, un préféreux qui a dit tu ne perdras jamais avec ton groupe.
Il faisait officiellement partie de la mairie, il était l'un des nôtres.
Il s'est attristé à un autre fonctionnaire.
Pour le moment, la mairie ne compte pas remplacer le robot.
Trop attristé.
Les médias veulent se demander si la machine ne s'est pas retrouvée victime d'une charge de travail trop conséquente.
Et voilà, il a burnouté.
Franchement, moi je n'y crois pas une seconde mais c'est drôle.
Il est juste tombé, ils ont un joli visage.
Genre un robot.
Si vraiment les robots peuvent avoir des charges de travail trop élevées, à quoi ça sert d'avoir des robots ?
C'est vraiment le principe, ils ne sont jamais fatigués.
Il y aura la surachevage pour les robots.
Ils l'ont mal conçu.
La Corée du Sud est connue pour être ramatrice de robotique.
Je vais y aller moi.
C'est en Corée du Sud ça chéri ?
C'est Corée du Sud et ils sont gros fans de robots.
C'est le pays qui possède la plus haute densité de robots dans le monde.
On compte un android industriel pour 10 employés.
Quand je vois le robot dans certains hôtels.
T 'as vu ça toi ?
Oui, il monte à Montréal.
Il monte dans ta chambre et il t'amène le truc.
Bizarre ça.
Après je fais des trucs.
Ne vous inquiétez pas, je suis un robot.
Pas de soucis.
La densité de robots en France c'est zéro.
Je n'ai jamais vu un robot en France.
Est-ce qu'une imprimante est considérée comme un robot ?
C'est ce que j'allais dire.
Je ne sais pas, je ne pense pas.
Surtout que c'est les chiffres quand même.
Une imprimante haut de gamme.
Qui parle et tout.
Mais qui imprime pas.
Un petit pas j'ai fait, c'est trop là.
Encore deux pages et je me suicide.
Recto verso.
Tu veux que je me bute ?
1 sur 10, sachez que c'est quand même les chiffres d'un truc que je ne connaissais pas, à savoir la Fédération Internationale des Robots.
Une vraie fédération qui existe.
Ça doit pas beaucoup baiser là-dedans.
Tu sais que nous avec Adrien, en parlant de gens qui baisent grave.
Nous on voulait commenter.
Il y a des trucs qui existent, c'est les combats de robots.
Si vous avez déjà vu, c'est ça.
Nous on rêvait de commenter ça nous.
Avec des robots de ouf.
Avec des scies, des machins.
Du feu, des rouges avec des dents.
Nous on rêvait de faire ça.
Ça se joue ça chéri ?
Un peu dans plein de pays.
C'est le lendemain de la date.
Il y en a aux Etats-Unis, il y en a en Asie, il y en a un petit peu partout.
Et ça passe à la télé, je crois que c'est sur Gulli.
Pour vous dire à quel point c'est un truc de mec stylé.
Ça passe sur Gulli.
C'est sur Netflix aussi, il y a un truc comme ça je crois.
Mais ils sont télécommandés les robots, ils sont pas autonomes.
Non c'est ça, c'est toi qui les gères.
Mais cela dit, peut-être le futur ce serait ça.
Parce que pour le moment il n'y a pas de robots.
C'est que des gens qui sont en télécom.
Non mais je me disais oui, des robots tout seuls pour des tâches.
Il y a bien des aspirateurs qui se déplacent tout seuls donc ils peuvent faire des robots.
Ils mettent du scie dessus et c'est bon quoi.
Oui au lieu du balai.
Est-ce que vous il y a des petits trucs de technologie dont vous ne pouvez plus trop vous passer ?
Genre là si je prends votre téléphone, c'est quoi le gros truc qui va vous manquer ?
La musique.
Je pète les plombs.
Non mais tu sais que je peux être en retard genre si j'ai oublié mon casque.
Ah oui mais j'ai genre 25 casques à la maison.
Au cas où.
Parce que t'en rachètes un à chaque fois que tu l'oublies quoi.
À chaque fois que je suis dans un relais, j'achète un casque.
Je te jure, si j'ai pas de musique, je pète les plombs.
En toutes circonstances.
Toi tu ne m'édites pas j'imagine.
C'est très compliqué.
C 'est très très compliqué.
Quand tu dis que c'est compliqué, c'est que t'as déjà essayé ?
Ah ouais, tu vois j'ai déjà eu plus de, enfin je sais pas, plus de batterie ou un truc comme ça.
Là ça me fait, c'est pas d'avoir les appels et tout ça, c'est la musique quoi.
Je pète les plombs.
Si t'as plus de batterie sur 4h de train, ça m'est arrivé la dernière fois.
Oui ça je peux comprendre, le train c'est relou.
T 'as fait un peu de percussion.
J 'étais pas bien, j'ai fait des allers-retours et tout.
Il faut de la musique.
Ouais putain !
Elle a dit tourner le train.
Ouais je comprends.
Bah t'aurais pu avoir une activité qu'on m'a proposée récemment dans le train.
Je suis allé à Nantes et à un moment, non non.
Déjà, moi l'idée qu'on me propose de Nantes, c'est que j'aille voir mon frère.
Vous voulez vous conduire ?
Là peut-être pas.
Attention, parce que là donc y'a une annonce qui se fait qui fait Bonjour tout le monde, c'est Marie-José Perrec.
Je vous attends au Wagon Bar pour faire des activités concernant l'écologie et le sport.
Ah là j'y vais par contre.
C'est pas vrai.
Et t'arrives, c'est le Géraldin.
Il l'a fait trop bien.
Qui es-tu ?
Mais moi dans le train, je suis seul, je pensais que c'était une annonce préenregistrée qui disait en gros, en gros le TGV fait des petites activités pour le sport.
Ah c'était vraiment Marie-José qui était là ?
Y'avait vraiment Marie-José Perrec ?
Non non plus fou.
Personne se lève dans mon wagon, Marie-José Perrec entre dans le wagon.
Eh vous êtes fous ou quoi ?
La seule équipe.
J 'étais là pour vous.
Est-ce que vous connaissez ma vitesse ?
Ouais c'est ça.
Mais c'est horrible.
Je cours plus vite que le train, je cours plus vite que le train.
Ça sert à rien pour moi de prendre le train.
Elle nous a dit, y'a vraiment une activité, voilà si ça vous intéresse.
T 'étais pas en seconde toi, je peux te le dire tout de suite.
T'étais en business premier je pense.
Pas business premier, optique première payée par le festival Sophie.
Ah bah oui, bah oui.
Pour aller à Nantes.
T'as ton film d'ailleurs, on en a pas parlé mais il est génial.
Bah merci, lui il est très gentil.
Bah c'est vrai.
C'est très bon de le rappeler parce qu'il y a le Blu-Ray qui sort.
Eh Blu-Ray !
VOD tout ça, ça c'est très gentil de lui.
Ça elle y pense.
Bah Marie-Josée Perrec ne m'a pas parlé de mon film mais nous a proposé de faire une petite avec Marie-Jo et donc y'a une personne qui s'est levée et je pense vraiment qu'elle l'a fait par... Oh non c'est toi qui sais.
Non mais moi je connais pas.
C 'est quoi l'activité ?
Je sais pas cette personne.
C'est pas l'activité quoi.
En fait un truc qui dit un peu, venez vous amusez autour de l'écologie bio.
J 'y serais pas allé.
T'étais tout seul chéri ?
J'étais tout seul.
Ah ouais non c'est chaud tout seul.
T'es avec un collègue.
Elle te dit pas l'activité.
Non tu savais pas ce qu'il y avait dans le train.
Le mec il revient, putain c'est chiant ce hounou.
C'est ça qu'il veut dire.
Non mais en plus ça me donne la gère le wagon-bar donc du coup je suis pas sûre.
C'est parce que tu picoles.
Pourquoi j'ai la gère dès que je vais au wagon-bar ?
Les bars et les wagon-bars.
Les restos ça me donne envie de chier.
Comme les cafés.
J'ai arrêté avec ces conneries.
Aymeric toi est-ce que tu as des trucs de technologie ?
Moi ça serait Google Maps je crois.
Ah oui.
C'est fou.
Moi je n'arrive même pas à me rappeler comment je vivais avant Google Maps.
Non mais c'est vrai.
Il y avait des cartes.
Je m'improvisais.
T'as vu ça ?
On n'avait pas une carte si ennombée.
Je me souviens que tu demandais à des gens dans la rue et ils te disaient tous c'est vrai que les mecs ils demandent moins leur chemin que les meufs.
Parce qu'on sait où on va Adouli.
Non pas du tout.
Vous êtes timides parce que ça vous enlève un peu de et pourtant je suis pas trop à dire les mecs les nanas mais là dessus c'est vrai vous demandez rarement votre chemin.
J'entends mais moi c'est vraiment juste parce que je parle à personne.
Je parle à personne.
Je dis pas que je suis déconstruit mais enfin demande ta route.
Je comprends mais le truc c'est que c'était pas mieux parce que tu demandais alors le mec te disait alors tu vas toujours tout droit pendant 10 minutes tu t'arrêtes pas après tu tournes à gauche et à un moment donné pendant les 10 minutes tu te dis là ça fait long tu demandais à quelqu'un il te disait non c'est dans l'autre sens t'es complètement perdu.
En tout cas il y a un truc aussi c'est que si tu demandes ton chemin à un mec et qu'il sait pas le chemin il va inventer.
Il m'inventera jamais je sais pas.
Et à l'inverse maintenant c'est devenu relou les gens qui t'expliquent le chemin alors que t'as Google Maps.
Parce qu'en plus ils rajoutent toujours des détails et alors surtout là vous allez voir il y a une petite pancarte mais n'y faites pas gaffe.
Mais je me suis dit moi j'ai ça quand des gens me demandent leur chemin bah c'est ça je fais bah du coup je vais faire ce que Ouais moi je le fais et les gens ils sont contents.
Oui c'est ça je me dis mais ils ont pas Google Maps Qu'est-ce que c'est cette application Google Maps ?
Qu 'est-ce que c'est que cette connerie que t'as ?
Google Ils savent où on est les mecs C'est encore des romans si c'est ça Toi Adrien ?
Oh pfff On parle que d'applications là on peut élargir On peut élargir ?
Bah vous utilisez vous Siri Alexa tout ça ?
Non moi j'utilise pas du tout Il m'angoisse à chaque fois il apparaît Moi ça a jamais pris sur moi Ça fait combien de temps que ça existe Siri ça fait longtemps quand même Et qu'est-ce que tu lui demandes ?
Le problème c'est que Siri c'est nul Si c'est bien quand t'es à vélo ou quoi tu dis Siri augmente le volume Et là normalement chez les gens y'a le volume de tout le monde qui a augmenté Siri branle-les
Et là tout le monde est en train de se faire je sais pas j'imagine Bien sûr Toujours les robots Cyrus North en tout cas Ça marche Non mais oui c'est Je sais pas moi j'ai jamais pris même Alexa tout ça Moi j'ai Google Home à la maison et c'est vrai que ça contrôle les lumières Google tu peux éteindre la lumière Éteindre la télé Moi c'est pratique Tu parles avec quelqu'un d'imaginaire T'as pas à déplacer T'as même plus besoin de parler aux gens qui n'aiment pas trop parler aux gens Non non si j'aime bien parler aux gens Non mais le fait de parler à haute voix seul chez moi m'angoisse moi,
un peu.
Non mais...
Oui mais moi je suis célibataire, si je peux pas parler tout seul chez moi...
Non mais à haute voix, le fait de parler...
Bien avant d'avoir Google...
C'est pour ça qu'on a pris une coloc hein, pour parler tout seul.
Comment elle se passe cette petite coloc d'ailleurs ?
Elle se passe très bien, mais oui c'est vrai.
Elle se passe très bien cette coloc là.
Ça fait combien de temps là ?
Quatre mois, un truc comme ça ?
Deux ans, j'ai oublié.
Ça fait deux ans.
Elle est jamais là, elle est tout le temps en train de...
C'est vrai qu'on se croise pas énormément.
Moi c'était une des meilleures idées que j'ai eue cette année.
Ouais, c'était vraiment...
Moi c'était ta meilleure idée avec aller sur le tournage d'Épisode...
Est-ce qu'on pourrait flicher le film ?
C'est un sujet interdit dans ce podcast.
J'ai un truc, pardon je fais une digression.
Et je suis désolé Dolly de revenir sur ce film.
Kant, moi j'y suis allé qu'une fois, on se connait très peu mec.
J'ai pas l'impression que ce serait ton grand délire.
T'as quand même kiffé ?
Ah si c'est son rêve.
Mais tu vois c'est hyper désagréable.
Oh le faux gaucho !
Alors la pire idée que j'ai eue...
C'était ne pas dormir avant de jouer à La Cigale il y a trois semaines.
Parce que j'étais à Cannes.
C'est la pire idée dont je me souviens.
Non mais Cannes là en fait c'est parce qu'on n'était pas dans la sélection officielle.
On était dans la quinzaine des réalisateurs.
Et c'est un peu plus roots que le truc officiel.
Et y a moins de connards et tout.
Non c'était ça va, c'était cool.
J'étais avec une bonne équipe, l'équipe des Chiens de Navarre.
C'est ça bien sûr.
Qui est en gros la bande de Jean-Christophe Meurice.
Ils ont fait Orange Sanguine aussi ensemble.
Et Apnée ouais.
En plus c'est ce que je dis à Doolie, le réalisateur est tout aussi deg que Doolie.
Mais oui bien sûr.
Qu'elle soit pas venue donc qu'elle soit venue sur le prochain.
Et à la fin, Doolie va faire 20 minutes de pub pour le conte de Monte-Cristo.
C'est super le conte de Monte-Cristo !
Et le conte de Bouddha-Baloche, c'est ça qu'on va voir !
Un professeur a inventé la captibule.
A votre avis, en quoi consiste cette invention ?
La captibule ?
La captibule.
Est-ce que c'est un rapport avec catapulte ?
Non, non.
C'est pour capter quelque chose du coup ?
D'une sorte de manière, mais pas une antenne.
Pour l'attention ?
Tu t'approches.
Non, est-ce que c'est une bulle ?
Ah oui, c'est pour l'air dans le sang ?
Non, parce que tu meurs en fait.
C'est des fainéants gratos pour les élèves.
Ecoute, t'es insupportable aujourd'hui.
Allez, tu peux dormir.
Surtout que je crois qu'avec une bulle d'air, tu meurs.
Bah en vrai, tu l'as plus ou moins quand tu fais l'attention, c'est quoi ?
Mais comment t'as fait pour capter l'attention ?
Capter l'attention, j'en sais rien.
Chéri, j'en ai marre de ce génie qu'il y a dans ton cerveau.
Je fais ce jeu depuis des années.
Il y a des connexions neuronales qu'il n'y a que moi.
Il demande à Google.
Je suis un robot, j'ai une tessinée.
J'ai une tessinée !
A ton avis, ça fonctionne comment ?
Est-ce que ça rapporte avec l'attention ?
En un mot ou en deux mots ?
Est-ce que c'est quelque chose pour contrôler l'attention des élèves pour ne pas qu'ils se dispersent ?
Ouais, c'est ça, mais comment il fait ça ?
Est-ce que c'est une bulle qui est autour de leur table ?
Il y a une bulle qui les isole ?
Comme des enfants malades ?
Des enfants lunes.
C'est ça ?
Non, c'est pas ça.
Sinon ce serait...
Terrible, mais...
Ou une épreuve d'interville.
Des fréquences comme les chiens ?
Non, c'est pas un truc avec des fréquences.
D'interville ou de FloodBoyard.
J'ai pas abandonné l'idée.
On a envie de lancer FloodBoyard qui serait le Fort Boyard du FloodCast.
Je t'en supplie !
C'est pour capter l'attention des élèves.
Est-ce qu'il y a un truc avec la bulle ou pas du tout ?
Pas du tout.
Ah, ok.
Est-ce que ça envoie des petites décharges ?
C'est juste qu'il leur met de la ritaline dans la flotte.
Il y a des images ?
Il n'y a pas d'image.
Il y a des sons ?
Non, il n'y a pas de son.
C'est lié au sonore.
Ça n'envoie rien à l'oreille.
Dès qu'ils commencent à parler, ils font...
Oh, pardon.
C'est vrai qu'on était dissipés.
Comme mon prof qui tapait sur la table.
On en parlait la dernière fois.
J'avais un prof qui tenait pas du tout sa classe.
Donc ça parlait, ça parlait, ça parlait.
Et au bout d'un moment, il faisait...
Il tapait sur la table, tout le monde...
Qui ressautait.
Et après, ça repartait.
Ça coûte 21,90 euros.
C'est pas très cher.
C'est un objet, donc.
Tout le monde peut l'acheter ?
Oui.
Chaque élève a cet objet ou il n'y a que le prof qui a l'objet ?
Bonne question.
Merci.
À la fin, on compte qui a posé les meilleures questions.
C'est les élèves qui ont ça.
Ils ont chacun une captebule.
En fait, ce qui est bizarre, c'est qu'apparemment, ça se vend à l'unité.
C'est une prof qui a inventé ça, mais ça veut pas dire que c'est distribué à tous les élèves de sa classe.
Ça marche de manière individuelle.
Est-ce que par exemple, tu sais, t'entends souvent dans les couples, ouais, il m'écoute pas, ouais, elle m'écoute pas.
Est-ce que ça, ça pourrait réactiver l'attention de la personne quand elle rend du boulot ?
Bonne question, Julie.
Il y a un message à faire passer, déjà.
On sent que ça marche avec les couloirs.
On leur demande au hasard de faire les courses et qu'ils l'ont pas fait, par exemple.
Et si on est seuls, totalement seuls, aucune relation, aucune affection quotidienne, ça marche ou pas ?
Je voulais savoir.
Pas la moindre ouf.
Eh bien, je vais répondre à ta question, Douli.
Plutôt l'inverse, justement.
Ça ne te permet pas d'écouter parce qu'en fait, ça empêche un peu le son de passer.
Mais c'est un casque, en fait.
Très bonne réponse, Adrien Ménielle.
Je vais vous montrer un peu à quoi ça ressemble.
La personne, elle a un micro et...
Ça fait une demi-heure qu'on cherche un casque.
Attends, on dirait les bols où il y a ton prénom dessus, là.
Regardez, alors c'est un peu flippant.
En fait, c'est des casques.
C 'est pas hyper discret, quoi.
Alors, je décris pour les gens.
Il y a deux mains imprimées sur les côtés comme si on mettait les mains sur les oreilles pour boucher.
Et il y a aussi des emojis infâmes.
Oui, et là, en gros, tu as des trucs en mousse.
C 'est un casque anti-bruit, en fait.
Il y a un peu de ça.
Il y a un truc aussi de vision.
Il y a un truc sur le front que je ne comprends pas trop comment ça marche.
On dirait entre une Moller et un casque de rugbyman.
Rugbyman, ouais, j'allais dire.
Mais en fait, c'est un casque anti-bruit, juste.
Une sorte de casque anti-bruit.
Attirer l'attention des élèves durant toute une nuit.
Je vous permets pas de dire ça.
Ça n'a rien à voir.
Comment ça, un casque anti-bruit ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Google Maps ?
Comment ça ?
Attendez, on est en quelle année, là ?
Ça fait 25 ans que je suis sur ce projet, moi.
Attirer l'attention des élèves durant toute une journée n'est pas chose facile pour les professeurs.
Alors si certains tentent de nouvelles méthodes, la professeure des écoles Sophie Lebon, qui enseigne actuellement à Olyule, dans le Var.
Je suis désolé, dans les prononciations, je me suis fait engueuler.
L'année dernière, j'avais dit...
Non, mais j'ai dit quoi ?
Crayon paye.
Au lieu du Var.
Il fallait dire pays, parce que c'était à La Réunion.
Ah, pas paye.
Ouais, non, c'était paye.
Il fallait dire pays et j'ai dit paye.
Je m'excuse aux Réunionnais qui m'écoutent.
Eh, je suis une merde, je suis une merde.
Je l'avais su avant.
Donc elle a en effet créé de toute pièce la CaptiBull, un casque révolutionnaire inventé pour améliorer la concentration.
En réduisant leurs stimuli.
C'est pour réduire les stimuli visuels et sonores.
Ah, c'est des œillères doublées d'un casque anti-bruit.
Exactement.
C'est ce que font les animaux dans les abattoirs.
C'est littéralement les animaux à l'abattoir pour ne pas qu'ils comprennent ce qui leur arrive.
Alors, à la base, c'est pour aider les enfants qui ont des problèmes de concentration.
Donc pas juste aider à concentrer.
Peut-être il faut que j'essaie.
Suite aux recommandations d'un psychologue, l'enfant devait se créer un tunnel de l'attention à l'aide de ses mains pour se cacher la vue, l'empêchant cependant de mener à bien son travail.
Testé dans plusieurs établissements scolaires, le casque repose sur une technologie brevetée, félicitée et récompensée lors du concours l'épine de l'École 24.
L'épine et tout.
C'est ça.
Donc, par avance, ça fonctionne.
21,90 €.
Mais du coup, si tu veux te concentrer, par exemple, moi qui ai des problèmes de concentration aussi, si je veux me concentrer pour lire un livre, parfois je lis 100 fois la même ligne.
Ouais.
Mais du coup, s'il y a des œufs hier, c'est compliqué quoi.
Non, parce que ça t'empêche de voir autour.
En gros, c'est comme si t'étais comme...
Désolé, pas très radiophonique, mais tu mets en gros tes œufs.
Oui, rabie-toi.
C'est gênant.
C'est vrai, c'est pas très radiophonique.
Comment vous étiez, vous, à l'école, Aymeric ?
Bon élève ou pas ?
Ouais, j'étais bon élève, moi.
Ouais ?
J'étais maigre.
J'étais de droite, quoi.
On aurait dit, vraiment, un mec de droite, quand il est maigre, il est de droite.
J'étais bon élève, collège bon élève.
Moi, j'étais le pote du gars cool.
Oh, pas mal.
J'étais toujours le pote du gars cool.
Le bras droit.
Ouais, un peu le bras droit, ouais.
Je vois, j'avais un peu le même profil, moi.
Ouais ?
Un peu, ouais.
Est-ce que, toi, ça s'est dégradé au fil des ans ?
Genre, t'étais bon élève et après...
Exactement.
Exactement pareil.
Après, j'ai commencé à redoubler et tout.
Et là, je passe le bac en deux ans.
Et on est comme ça.
On croise les doigts.
On espère, on espère.
Ouais, j'ai bien répondu.
Parcours classique, ouais.
Parcours, voilà.
Ouais, parcours classique.
Très peu de succès avec les filles.
Bien sûr.
Je te jure, je te jure.
On est en train de faire un groupe en commun.
Moi, j'en ai deux potes, hein.
Hervé !
Toi, Adrien ?
Ouais, un peu pareil.
Moi, j'étais aussi un peu...
Bah, en fait, j'étais soit très turbulent, qui fait le con, soit vraiment complètement effacé, mais parfois, genre, d'un cours à l'autre, quoi.
T'étais drôle, déjà ?
J'étais hilarant.
Non, mais j'espère que j'étais drôle, sinon, c'était vraiment...
Non, mais ma mère, je me souviens qu'elle me disait...
Écoute, je comprends rien, en fait, parce que d'un prof à l'autre, ils me disent soit t'es complètement effacé, t'es dans la lune, soit ils me disent tu fous le bordel, tout ça.
Et j'étais...
Ouais, ouais.
Un oiseau.
Ouais, t'es un oiseau, on peut pas t'attraper.
Sur un bulletin, c'est bien.
Et ma mère m'appelait mon moineau.
Oh, bah, tu vois ?
Mon moignon.
Plus tard.
Et toi, Doulie, sachant que pour les gens qui...
Voilà, toi, t'as quitté le domicile...
À 14 ans, chérie.
À 14 ans.
Mais je continue à aller au lycée.
C'est ce que j'allais te demander.
Ouais, ouais, j'allais au lycée.
T'as continué l'école.
Après, je t'avoue que...
C 'était pour dîner, plus que pour ça.
Non, bah, figure-toi que j'ai jamais rien dîné.
Mais par contre, j'avais récupéré tous les SDF de mon quartier chez moi.
Donc, fatalement, on était à 7 et un chien dans 25 mètres carrés.
Alors, ils étaient mignons parce qu'ils allaient me voler chez Gilbert Joseph des bouquins, tu sais, d'histoire géographique.
Ah oui, trop bien.
Ouais, ouais, plein de trucs.
Pour se faire des pailles.
J'aimais bien, moi, au collège et tout ça, c'est vrai que je me faisais souvent virer ou coller parce que j'aimais bien.
Mais je faisais pas des trucs, genre, craignos, quoi.
Les petites insolences.
Oui, tout ce qui était un peu non, je disais oui, quoi.
Ah, mais est-ce que t'étais un peu genre, s'il y avait une injustice, genre, à quelqu'un qui se fait punir, qui a pas mérité, tu disais, eh, c'est dégueulasse.
Par exemple, moi, quand je me faisais coller, par contre, jamais, mais même toute petite et tout ça, si mes parents disaient, parce que souvent, l'école, c'est un peu injuste, tu vois.
Une fois, quand j'étais toute petite, je faisais un truc kato et moi, j'étais pas baptisée.
Et donc, du coup, un jour, j'ai voulu, on est allé dans une messe.
Faut le dire au début du podcast.
On t'aurait pas autant invitée.
J'ai voulu goûter l'hostie et je me suis fait punir de ouf parce qu'on m'a dit, oui, t'as goûté le corps du Christ, tu fais pas partie de la famille.
T 'as pas le droit de se faire baptiser.
Et du coup, tu vois, ce type d'injustice, mes parents, ils disaient non, mais on va aller leur dire.
On va aller leur dire.
Et non, j'avais la honte.
Dans un pays comme la France, il faut être baptisé.
Belle erreur de douille, là, sur ce coup-là.
Mauvais calcul.
Peut-être.
Non, mais moi, j'avais la honte que mes parents aillent protester pour moi.
Je disais non, ça me foutait vraiment la honte.
Tu sais que tu mets le doigt sur quelque chose parce que moi, je pense que c'est pour ça que je disais rien à mes parents.
J'avais trop peur que mon père dise qu'il aille au collège et qu'il me foute la honte.
Et t'sais, t'as un peu envie de dire non, mais c'est bon, je peux me débrouiller tout seul, laisse-moi.
Oui, c'est ça.
En l'occurrence, moi, je n'y arrivais pas.
Mais oui, je préférais me faire harceler et avoir des sales notes que demander quoi que ce soit à mes parents.
C'est ça parce que mon père y allait, mais bourré.
Mon père, il était aussi bourré.
J'imagine, j'imagine bien.
Transition tout de suite.
Une bière française vient de se prendre 50 000 euros d'amende, à votre avis, pour quelle raison ?
Du GHB.
Alors non, ce n'est pas.
J'espère qu'il se prendrait 50 000 euros.
C'est pas beaucoup 50 000 euros.
C'est pas beaucoup.
Pour une marque.
Est-ce que c'est pour une publicité ou quand même ?
D'une certaine manière, oui.
Avec laquelle vous pouvez vous la foutre bien dans le cul.
Daniel.
C'est les vacances.
On est en juin.
Merde.
J'ai improvisé.
Tu vois bien que je n'avais rien préparé.
C'est lourd.
Est-ce que c'est sur la bouteille, il y avait écrit un truc et les gens ont dit oh quand même ?
On n'est pas loin de ça.
Ou une image.
C'est ça, c'est ça.
En gros, c'est ça, mais je vous demande une petite précision.
C 'est politique ?
Ce n'est pas politique.
Est-ce que c'est sportif ?
C'est vulgaire ?
Pas sportif.
C'est un peu vulgaire.
Il y avait des gougoutes ?
Il n'y avait pas de gougoutes.
C'est vulgaire, c'est rapport un peu genre t'éclabousser la gueule ou un truc comme ça ?
C'est-à-dire ?
Une faciale quoi.
Quoi ?
J'ai voulu dire ça chic.
Non, non, non.
Excusez-moi, j'écoute de la musique en même temps.
Est-ce que c'était un peu un truc de cul ?
On l'a dit ou pas ?
Oui, on est sur un truc de cul.
C'est grossier cul.
C'est un slogan ?
C'est même le nom de la bière.
Ah ouais.
Ce n'est pas la quéquette ?
Une chienne.
Alors, pas la chienne.
Parce qu'il y a la quéquette, non ?
Oui, il y a la quéquette.
Est-ce que c'est en français ou est-ce que c'est américain ?
C'est français.
Cocorico d'ailleurs, tant que j'y suis.
Bravo pour vos votes.
Est-ce que c'est une référence à un appareil génital ?
Non.
La bite ?
Non, ce n'est pas à la bite.
Ça fait partie de l'appareil génital.
C'est une bière au sperme.
Non, ce n'est pas une bière au sperme.
Pourquoi tu as dit appareil génital ?
J'ai pensé femme tout de suite.
La désperme.
La désperme d'ado.
Au cul ?
Aux fesses ?
Pas au...
Au fessier ?
C'est une bière française.
C'est pas le cul, c'est pas les fesses.
C'est pas les fesses vraiment.
L'anus ?
Rien dans le cul, rien dans l'anus.
C'est l'urètre ?
Pas l'urètre.
La merde ?
On embrasse d'ailleurs si elle nous écoute.
Non, pas la merde non plus.
On a dit que c'était sexuel un peu.
C 'est sexuel.
Alors tu as dit, c'est pas les fesses exactement.
God ?
God, pas de god.
Non mais attends, tu as dit, c'est pas vraiment les fesses, machin.
Y'a rien avec la bouche.
Non, c'est...
La sodomie ?
Alors on s'approche, pas vraiment.
La prostate ?
Pas la prostate.
J'ai fait le geste.
Je suis seul.
C 'est hyper chiant.
Jouir ?
Pas jouir.
On était plus proche quand on disait...
Sodomie ?
Autour de sodomie.
En tout cas, on est autour du...
Par derrière ?
Voilà.
Levrette ?
Pas la levrette.
C'était le nom de cette petite bière qui s'appelle la levrette.
Ah mais j'en ai bu.
Ah oui ?
Ouais ouais.
Eh bah c'est...
Alors pour la cour d'appel de Paris, ça ne passe pas.
Elle a infligé une amende...
Et pourtant c'est un animal à la base, la levrette.
Alors oui mais tu vas voir.
Ils faisaient pas ça par rapport à l'animal.
Il y avait vraiment...
Il y avait vraiment une image qui accompagnait...
Ça se buvait par le cul.
Non mais c'est un animal.
Tu sais que si tu bois de l'alcool par le cul, t'es beaucoup plus bourré très vite.
J'avais vu une émission espagnole...
Allez, on passe à la question suivante.
Il y avait une émission espagnole comme ça, qui s'appelait 1000 maneras de morir.
Plein de mecs qui sont morts d'une façon débile.
Et là t'avais un mec qui s'était bourré la gueule par le fion.
C'est gênant parce que c'est mon père.
Il est où mon gamin ?
Par contre il y en a qui se mettent des tampons.
Oui les tampons.
Les tampax de vodka dans le cul.
J'avais entendu ça à une époque.
J 'avais pas ça.
Oui t'avais entendu.
C'est un copain qui m'a dit...
C'est un ami.
J'avais dit ok Google, est-ce qu'on peut faire ça ?
Je croyais que j'en avais.
Il me semble que l'anus réagit plus que les lèvres.
Il y a plus de terminaisons.
C'est pour ça que les suppositoires c'est très efficace.
Parce que ça va directement dans le sang.
J'ai pensé qu'on pouvait faire la promo de mon spectacle.
YOLO !
Un spectacle à se mettre dans le cul pour toute ta famille.
Donc oui, la levrette.
On est revenus aux sources du FloodCast.
Je cherche le mot.
Vasilo.
C 'est pas un truc comme ça ?
De quoi ?
Le fait qu'il y ait plein de terminaisons.
Vasilo, je sais pas quoi.
Vaso.
Vaso dilatateur.
Non, c'est ça.
Ça a rien à voir.
Moi aussi je te l'ai dit.
Vaso quelque chose.
Vaso dilatateur.
Vaso sensible.
Alux Valgus.
Bon, je sais pas ce que c'est ça.
Alux Valgus c'est pas le truc avec les doigts.
Tu es sur le Darknet.
Je suis sur des pieds.
Bah oui, Alux Valgus.
J'ai tapé Anus sur Google, je regarde une vidéo, je reviens vers vous.
Je vais vous expliquer.
J'ai tapé le vrai.
Laissez-moi deux secondes.
Je reviens.
C'est pas de la bière.
Donc, en gros, la loi Evin, vous voyez ce que c'est ?
Evin et bière apparemment.
Toi, t'es trop con.
Je vais te mettre une petite table.
Il est interdit en France de faire de la publicité à la télé ou au cinéma sur de l'alcool ou des cigarettes.
C'est le concept de la loi Evin.
T'as même pas le droit d'avoir des cigarettes sur des affiches de films ou des choses comme ça parce que tu n'as pas le droit de faire la promotion.
Lucky Luke avait un brin de blé dans la bouche.
Donc, Beer Market a également été condamné à retirer la mention levrette sur les bouteilles de bière et sur son site internet.
La cour reproche la société d'avoir procédé sciemment à des publicités et propagandes de boissons alcoolisées en infraction avec la loi Evin sur la publicité pour l'alcool.
En gros, c'est très encadré en France, les pubs sur l'alcool.
Mais rien à voir avec le côté cul, du coup.
C'est juste qu'ils ont fait de la pub alors qu'ils n'avaient pas le droit.
En fait, ils l'ont rendue trop attractive.
En gros, il y a une loi qui est gérée par des humains.
Bonne question.
Non, mais par exemple, si vous voyez des pubs pour, je ne sais pas, Jack Daniels ou des trucs comme ça, ils ne te disent jamais le bon goût de machin.
Normalement, ils n'ont pas le droit.
Ils sont juste obligés de te dire, c'est ça ce qu'il y a dans l'alcool.
Et ça marche avec les clopes aussi.
Les clopes, je n'ai jamais vu de pub, je crois.
Mais on en revient à la question, qu'est-ce qu'on fait avec le sniffi ?
On en a parlé la semaine dernière.
C'est fou, ça.
Déjà, peu de buralistes veulent le vendre, en vérité, déjà.
Ah oui ?
Oui, il y a vraiment un truc.
Ça m'a vraiment choqué.
Je suis sûre.
Oh.
Le vendu avec la paille, quoi.
C'est terrible.
C'est ça qui est terrible.
En gros, c'est de la poudre énergisante, pour les gens qui n'avaient pas écouté le dernier épisode.
La poudre énergisante que tu sniffes.
En plus, les faits doivent être dégueulasses.
Donc, forcément, tout le monde disait, oui, c'est pour accoutumer les gens.
Le vendu avec la paille, c'est abusif.
Ça banalise le geste de sniffer.
Et une carte bancaire pour la couper.
Un cercueil, tu vois.
Non, mais ça, apparemment, effectivement, c'est en train un peu de… Il y a pas mal de bureau réaliste.
À chaque fois, je leur demande.
Tout le temps.
Je fais le tour de Paris avec mon carnet.
Et il y a pas mal qui ne veulent pas en vendre.
Déjà, le poppers, ils disent que c'est un peu la limite.
C'est vrai, c'est déjà la limite.
Parce qu'avant, tu ne pouvais le choper que dans les boutiques de cul, le poppers.
C'est ça.
Moi, je n'ai jamais tenté.
Donc, je ne connais pas non plus.
Je pense que tu perds beaucoup trop de neurones pour pas grand-chose.
Ouais, c'est clair, c'est clair.
Au point rata.
À quoi ça sert d'en prendre merde ?
Au point rata, c'est vrai que c'est un peu nul.
En fait, ça ne marche que la première fois, je trouve.
Ah non, ça marche quand même.
En termes d'expérience, en termes de drogue, je pense qu'on est sur deux teams vraiment à l'opposé, à mon avis.
Attendez, mais où est mon sac ?
Donc, en gros, cette affaire illustre comment les producteurs s'ingénient à contourner la loi EVA et l'importance d'être vigilant face à ces tentatives, a estimé Franck Lecas, responsable d'affaires publiques d'Addiction France.
L'association poursuit également, devant la justice, d'autres marques.
Et dont la bière, la quéquette, où la bière prend moi.
Ils sont vachement sur le cul.
C'est le nouveau truc, c'est comme à Paris.
À Paris, il y a un truc qui s'appelle, putain, avec République, il y a un bar, c 'est choppe-moi ou un truc comme ça.
Oui, c'est parce que choppe de bière.
Oui, j'entends.
C'est avec deux P, je crois.
Le cul quand même, un peu le cul.
Ok, ok, ok.
On a encore le droit de baiser dans ce pays ou pas ?
Moi, j'ai arrêté.
Apparemment, ça m'a l'air d'être interdit.
Sinon, je ne comprends pas.
Tu sais qu'il y a une Polonaise qui m'a fait goûter un truc récemment.
Alors, je lui ai dit non, mais je ne bois pas trop et tout machin.
Et elle m'a dit non, mais putain, il faut absolument que vous goûtiez tous et tout.
C'était dans une teuf.
La nana, elle sort une bouteille, elle nous sort un petit bouchon.
Un tout petit bouchon, c'était une petite bouteille.
Mais moi, je croyais que c'était de la vodka.
Ça m'a traumatisé.
Vraiment, ça m'a traumatisé.
Devinez combien de degrés faisait cet alcool.
Je vous donne le nom après.
Moi, je n'y connais rien.
Moi, je connais l'histoire.
70.
90.
On peut manger des petites gaufres.
95.
96 degrés, chérie.
Ça s'appelle du spiritus.
White spiritus.
Je te jure, c'est un délire.
96 degrés, mais c'est un truc.
Tu arrives en soirée un peu déchirée, tu tombes sur cette bouteille, tu te fais un verre, tu peux crever.
Tu te fais un shot et c'est terminé.
Je pense que tu peux crever.
96 degrés, chérie.
À partir de 100, l'eau, ça s'évapore.
Ça boue.
Tu peux mettre des pattes dedans.
Quand ton shooter boue.
Ne le bois pas.
Est-ce que vous savez qui est la Française Christelle Defrancheschi ?
Vous ne savez sûrement pas qui c'est, mais elle détient un record.
Elle est Française avec un nom comme ça ?
Elle est Française.
Bernardo Almadé.
Elle a un record du monde.
Qu'est-ce qu'elle a fait le plus longtemps à votre avis ?
Un truc qu'elle a fait pendant 80 heures, 53 minutes et 28 secondes.
Danser.
Pas danser.
Roter.
C'est physique ?
C'est un peu physique d'une certaine manière, mais moins physique que danser, plus physique que roter.
Chanter.
Pas chanter.
Parler.
Mais on est autour de la musique.
On est autour de la musique ?
On est autour de la musique.
Elle a soufflé lors d'une flûte.
Alors, on s'approche.
Elle a joué d'un instrument ?
Elle a joué d'un instrument.
Du saxo.
Pas sax, pas trompette, pas flûte.
Un instrument à vent ?
Non, je ne pense pas.
Un guitare à basse, une harpe.
Non, pas une harpe, pas batterie, pas basse.
Un instrument assez courant ?
Tambour.
Oui, assez courant.
C'est pas ce qui se fait le plus dans les groupes de rock.
Pas tambour, pas violon.
C'est la corde.
C'est rock, c'est rock.
C'est pas rock.
Putain, je devais aller au Hellfest, je suis dégoûtée.
Ah ouais ?
Mais j'avais mon pass et tout.
Parce que j'ai pas eu...
Parce que t'as préféré venir en FloCast ?
Non, j'y serais allée.
Je partais demain, je devais partir demain.
Je suis dégoûtée.
Non, j'y suis allé au Hellfest.
J'y suis allé au Hellfest.
Avec toute l'équipe des pistolets en plastique.
T'es sur scène, c'est trop bien.
Je vais quitter ce podcast immédiatement.
Alors, c'est complètement un instrument à vent, pardon.
Ok, d'accord.
C'est pas un instrument à vent ?
Si, c'est en état.
Une flûte traversière ?
Pas une flûte traversière.
Non, quand même, t'aurais sauté.
Oui, non.
Ouais, quand même.
Un xylophone ?
Alors, on s'approche.
Un bignou ?
Pas un bignou.
Bombarde ?
Non.
Ça m'a trompé parce qu'en fait, on ne souffle pas dedans.
Ah.
Eh oui.
Ok, ok, ok.
De l'orgue ?
Non, pas de l'orgue.
T'as joué pendant 80 heures de l'orgue ?
Bah, tu as raison, c'est quand même… Je sais, il y a un accordéon.
Il y a un accordéon où tu souffles.
Alors, pas où tu souffles, mais un accordéon.
Ah, t'as un accordéon.
Oui, tout simplement un accordéon.
80 heures d'accordéon.
J'ai jamais eu deux fois le même morceau.
Sur quelle ligne de métro ?
C'est énorme, c'est la… Elle dit c'est énorme, c'est le travail d'une vie.
80 heures d'accordéon.
Le concert a eu lieu… Attends, elle a dit c'est énorme ?
Oui.
C'est le travail d'une vie.
La meuf qui dit c'est énorme.
Oui, oui, oui.
C 'est énorme.
Oui, oui.
Oui.
80 heures, oui, c'est énorme.
Bon bah, dites le, merde.
Mais on était sur un concert où… C 'est mal.
Ah oui.
Elle a fait ça.
C'est pas vrai qu'il a fait ça.
Hé, laisse-moi écriver.
Le caméo enfermé moi.
Le concert a eu lieu sur une place de la commune sous un chapiteau, la musicienne a joué en boucle un programme de 4 à 5 heures.
Donc Christelle détenait déjà le précédent record du band datant de 2022, avec 75 heures, 26 minutes et 8 secondes.
Attends.
Depuis 21… Oui, oui.
Elle avait le précédent ?
Oui, elle a fait… Personne l'a… Oui, mais personne ne voulait la battre.
J'ai fait un peu plus.
Tout le monde m'a dit mais t'as pas besoin.
Vraiment la mairie a fait vous êtes sûres ?
Enfin… Il faut mettre un chapiteau et tout, vous l'avez le record, non il va faire 80h, on sait jamais Y'a des bénéfices ?
Bah elle a le record du monde, je sais pas Ah bah non, ah bah cela dit peut-être, mais c'est pas dit dans l'article Est-ce qu'elle portait une captibule pour...
A chaque tentative elle améliore un peu plus sa préparation, cette année elle a subi un entraînement physique et mental très précis Elle était accompagnée d'un coach mental, bien préparée, bien entourée Les deux premières années je tombais de sommeil la nuit Bah oui,
c'est normal Attends 80h ça représente combien de jours ?
Bah c'est beaucoup, c'est 24 3 jours Donc elle dort pas ?
Alors tu vas voir, elle n'a fait que 2 siestes de 12 minutes Et ça jouait pas pendant ce temps ?
On se rend compte que c'est un cd derrière Ca continue pendant qu'elle dort
Elle était en pub, enfin je veux dire s'il y avait du public Elle allait passer des petits tunnels quand même J'espère en tout cas qu'il n'y avait pas de...
La nuit les voisins, TA GUEULE L'appart qui donne sur la place Qu'elle en fait C'était sur une place ?
Ouais sous un petit chapiteau Pendant les 3 jours et 3 nuits du concert, Christelle était aussi très bien entourée Avec des bénévoles, les ordinateurs et sa famille Qui ont tout mis en oeuvre pour qu'elle réussisse pour entrer dans le célèbre livre Guinness des records Elle était déjà Elle s'est doublée elle même,
elle n'avait droit qu'à 30 secondes de pause Entre chaque morceau pour que ce soit comptabilisé Et 5 minutes par heure qu'elle pouvait cumuler Donc c'est pour ça qu'elle a fait des pièces Qui fait les règles de ça ?
Je pense que c'est elle même Après elle a vraiment dû dormir énormément Elle a été aussi filmée 24h sur 24 Par un cameraman qui a battu le record du monde De la plus grosse batterie de caméra Christelle et son équipe vont désormais monter le dossier Afin d'obtenir la validation du Guinness dans quelques mois Donc peut-être que le Guinness d'ailleurs c'est non J'ai cru que t'avais dit ils se sont suicidés Mais ils se sont succédés Non ils se sont succédés Christelle a maintenant un nouvel objectif Jouer de l'accordéon durant plusieurs jours Mais cette fois en marchant Non mais qu'elle a Christelle arrête Est-ce que je peux reprendre une bière ?
Vas-y bien sûr Non mais là c'est un appel à l'aide La meuf qui joue de l'accordéon Y'a un truc Vous vous amusez pas trop T'inquiète on va pas parler de toi T'inquiète je ferai du montage Ça c'est pas tout ce qu'il dit sur le film Franchement c'est un bâtard C'est un enculé Il arrête pas Ça va faire un succès On a décidé un sujet interdit Tu regrettes ?
T 'inquiète Je trouve ça très sympa De faire genre je voulais trop le faire Alors que moi tu m'as dit le scénario pue la merde C'est ce que tu m'as dit en off Et je trouve ça Eh regardez qui arrive c'est Emmerick L'ombré Avant c'était Emmerick de loin Et maintenant c'est l'ombré Oh j'ai vu Des fois je regarde des petites interviews des invités pour voir ce qui a déjà été demandé Des choses comme ça Les gens ont tenté la blague C'était quoi avec l'ombré La petite maison dans l'ombrérie Chez Télématin Chez Télématin Ça faut le faire une fois C'était l'occasion d'aller à Télématin T'avais vraiment des maquilleurs qui sont là depuis 4h Tous les régisseurs ils ont les yeux C'est vraiment très tôt le matin Tu dois être là bas à 7h Et c'est vraiment light,
maquillage, enfin tu sais tu dois être nickel, t'as l'âge, c'est l'histoire, tout le monde est nickel.
Y'a une vidéo drôle de Fabrice Sebrouet qui est là-bas.
Ah oui, où il dit j'ai pas dormi, c'est un très mauvais calcul.
Vous avez l'air un peu fatigué, vous vous êtes levé tôt, non j'ai pas dormi.
Et moi je lui crois que je dormirais pas.
Et justement c'est ça qu'il dit, je pensais que c'était une bonne idée de pas dormir et il regrette en live, il dit j'aurais jamais dû faire ça.
C 'est un très mauvais calcul, je m'en rends compte là maintenant.
Non mais c'est vrai qu'il y avait pas une grande connexion entre l'intervieweur et toi.
Ah ouais c'est vrai ?
On sent que des fois tu fais des vannes, elles sont pas comprises en face, c'était un peu marrant.
C 'était un peu marrant à voir.
Mais la télé façon de manière générale, c'est hyper connu, non mais regardez-moi chez Quotidien, vous allez voir, c'est un tunnel de… Ah ouais ?
Oh merde.
Ah ouais ouais ouais.
Je sais pas, les interviews en télé, Douli, je sais pas si tu gères toi mais… Oh si, toi t'as fait, j'ai vu 7 à 8 et tout, t'as fait les trucs un peu… J'étais préparée mentalement parce que j'en avais promis, en fait j'ai dit non pendant longtemps et comme ils m'ont tanné et tout,
l'équipe est adorable et tout, mais je leur avais dit en fait le problème c'est que ma vie et votre musique ne peuvent pas aller ensemble en fait, ce sera forcément pathos quoi, il y en a même moins Douli.
Arthur H on l'aime beaucoup mais là… C'est Tristoun.
Là cette musique c'est pas possible.
Donc j'en avais fait une chronique, tu vois, parce que je pensais vraiment jamais y aller quoi.
Et finalement j'ai craqué.
Je crois que ça va, c'est pas trop pathos.
Elle est super.
Non c'est très bien.
Elle est super ouais.
Mais parce que je pense la télé, le problème c'est les jingles, nous on a découvert ça même quand on faisait de la radio, les pubs, les jingles.
Après on pourra parler de votre intervention à France Inter.
Bien sûr, si tu veux.
Mais en tout cas, nous c'est ça qui nous… on a l'impression de ne pas avoir le temps de parler en fait.
C 'est ça.
C'est un truc très timé où tu te dis oh putain.
C'est toujours hyper frustrant parce qu'en plus ils amorcent un truc un peu genre où tu peux creuser dans un truc intéressant, dans un sujet intéressant et d'un coup… Merci Douli.
Ils envoient un magnéto d'un mec qui s'en fout.
Moi le pire c'était 7AVOU à Cannes.
Pour les pistolets en plastique.
Là c'est terrible parce que déjà on est plein en plateau, il y avait Pierre Niné et tout.
Et puis en plus le festival de ça, ça fait vraiment hyper bling bling quoi.
Oui parce que 7AVOU c'est en public sur la croisette.
C'est vraiment le nouveau nulle part ailleurs d'avant.
Moi quand je regardais quand j'étais petit c'était tout de ouf quoi.
Et là on nous dit de venir et là tu dis à chaque fois qu'on te donne le micro, t'as deux chances quoi.
Soit tu dis de la merde soit tu fais une bonne vanne mais c'est terrible.
Moi j'avais animé une émission sur NRJ pendant une semaine et pareil c'était pour la sortie de l'album de Squeezie en l'occurrence.
Et vraiment c'était ça qui était horrible quoi.
C 'est genre t'as à peine tu commences à te marrer avec la personne, t'as le réel qui dit est-ce que t'as des annonceurs qui ont mis de la thune.
Il y en a qui sont faits pour ça.
Ah oui non mais qui sont des machines.
Non nous France Inter c'est juste en gros ce qui s'est passé.
On en parle maintenant je crois qu'on va en parler après.
Range ton sabre.
Non en fait je pense que personne connaissait vraiment ce qu'on faisait à part Thomas Croisière, on sentait que c'était celui qui connaissait le mieux ce qu'on faisait.
C'est dire.
Et en gros à la fin il y a un truc, je sais pas s'il le faisait encore sur les dernières émissions.
Des sketchs ?
Ouais.
Qui sont, faut le dire, des trucs qui mettent pas à l'aise l'invité parce qu'en gros ils arrivent avec.
Surtout quand tu sais pas qu'il va y avoir ça.
C'est ça.
Moi je savais même pas que c'était filmé déjà.
Un sketch en habillé en chevalier.
A la fin en fait il y a la dernière coupure pub j'imagine ou un dernier magnéto et en gros le réalisateur de l'émission arrive avec une feuille imprimée avec un texte et un sketch qui est écrit par je sais pas qui.
Ah moi je l'avais fait avec Guillaume Meurice.
Voilà c'est ça.
Quand tu étais invité.
Ouais.
C'est ça et nous aussi sauf que nous on savait pas.
Moi aussi je l'avais fait.
Et on lit le sketch et en gros c'est un peu un sketch qui chie sur les podcasts.
Et pour dire ouais les podcasts c'est des débilos quoi.
Ah ouais.
Trop bien.
Merci.
Et c'est pas grave tu vois mais sur le truc on découvre et on essaie de jouer le truc comme on peut mais on n'est pas très bon.
Parce que t'as pas le texte avant c'est vrai.
Ouais c'est ça on le découvre sur le moment et aussi ils avaient choisi un seul extrait de l'émission.
De nous.
De FloodCast pour expliquer ce que c'était et c'était pile l'extrait où un des invités c'était Oli du duo BigFlo et Oli qui disait non mais moi les podcasts je trouve ça à chier.
Je trouve que c'est de la merde.
Donc avant c'est le seul truc qu'on dit on va écouter un extrait de votre podcast et c'est Oli qui dit ah mais moi les podcasts ça me déprime.
Apparemment de la merde et tout.
Voilà alors on va reprendre le podcast.
On s'est dit bah attendez quoi.
Là il y a volonté de faire.
Isabelle du lingeage public.
Il y avait eu tout un petit enchaînement de trucs où on se disait bah en fait vous nous détestez en plus.
J'ai les coulisses.
Ouais j'ai les coulisses.
Ah ouais ?
Moi je vais pas dire de non mais il y en a qui vous kiffaient de ouf, il y en a qui savaient pas du tout ce que vous disiez.
Bah ouais c'est sûr ça se voyait.
Et ceux qui ont écrit je pense que ne savaient pas trop.
Ouais ouais.
En plus c'est pas grave.
Dans l'équipe il y en a qui vous kiffaient de ouf.
Bah en tout cas je sais que Thomas en tout cas c'est lui qui était venu nous faire le truc.
Dans les techniciens et tout.
En fait en gros le truc c'est qu'il y avait l'assistant de l'émission je sais plus comment il s'appelait, celui qui nous avait contactés et tout.
Et après.
Mathias.
Ouais je crois que c'est ça.
Et en fait lui je crois que lui il nous écoute et tout.
Et c'est lui qui avait dit putain mais faut les inviter.
Et ils avaient dit ouais ouais ok tu vois.
On sentait que c'était ça l'ambiance quoi.
Parce qu'il avait dit ouais ouais.
J'lui ai appelé il vient plus.
Et parce qu'il nous avait accueilli il a dit ouais j'aime trop c'est moi qui leur ai proposé de vous inviter et tout.
Et après j'ai dit ah oui tu as proposé vraiment.
Ramzy était à donf aussi.
Ramzy qui était le rédac chef.
Il était à donf.
Mais moi j'ai fait l'interview Nouvelle Tête là il y a 3-4 mois et ça s'est super bien passé.
Oui après ta coupe de cheveux là.
Hein ?
Elle est bien cette émission.
Tu vas chez le coiffeur après t'en parles.
La radio.
Donc sauver le service public.
Vous voyez bien que t'as des concepts de ouf.
Non mais donc voilà et ça c'était vraiment cool.
Mais ce qui était marrant c'est que juste avant il y avait un invité qui avait dit une dinguerie.
Je crois que c'était Alain Chonfort et j'avais vu tous les attachés de presse paniquer en direct.
Oh qu'est-ce qu'il a dit là ?
Et tu vois tout le monde un peu en panique en coulisse et j'étais un peu content des spectateurs de ça.
Ah c 'était en live ?
Ouais en live c'était pendant la matinale.
Oui c'est ça c'est en direct.
Et ça plus ta promo juste à côté de Marion Maréchal-Lepen.
Ah oui bien sûr ça c'était chez Canal.
Elle était chez TPMP et elle était à côté.
C'est bizarre.
C'est très violent.
C 'est aller faire ta promo à TPMP ?
Non non non j'ai fait une émission de ciné sur Canal et c'était dans le même studio que là où ils font TPMP et c'était le jour où il y avait Marion Maréchal-Lepen.
Même ça me fait penser que quand on avait tourné des sketchs pour MST, le sketch show de Mister V, il y avait l'heure des pros vraiment dans le studio juste à côté.
Et c'est là où Adrien a grave sympathisé avec Pascal Praud.
Voilà !
Où je me suis placé pour être peut-être chroniqueur.
J'étais allé prendre un petit selfie dans le studio à l'heure des pros quand même.
Tu sais que j'ai croisé.
Non non c'était vide.
En plein live.
Attendez c'est le mec du FloodCast je crois.
Détendez-vous !
Ça a commencé !
De toute façon les podcast c'est de la merde.
Arrêtez !
Arrêtez que vous maniez tout.
Ça joue d'un instrument autour de la table.
Doulé tu joues toi ?
Putain c'est mon rêve chéri.
Et oui toi qui aime tant la musique.
Mais achète un ukulélé !
Surtout que mon père il est guitariste.
Moi je le sais tout de suite.
Bah non mais rien.
Mais ukulélé.
Mais moi la guitare ça me paraît...
Apprends le ukulélé c'est hyper facile.
Parce que la guitare moi ça me paraît inatteignable maintenant.
Non mais tout le monde te dit il est jamais trop tard, il est jamais trop tard.
Mais en vrai pour être bon.
Parce que t'as pas envie d'être le kéké en soirée qui fait 3 accords.
De toute façon même bon on ne joue pas en soirée.
On n'a pas envie de jouer au kéké.
Mais ça on est d'accord.
Tu vois en espagnol ils ont une expression.
El tanto de la guitarra.
C'est le teubé avec sa guitare.
Ça peut être le titre de l'épisode de la musique après espagnol.
Je parle espagnol hein.
Mais achète un ukulélé.
Mais grosse frustration.
Ça fait 4 ans que tu le dis tu en vends.
Bah j'essaye de...
Ukulman.
C 'est Ukulman.
Bon écoute j'en ai 5 ou 6 là.
Tu choisis celui que je te fais un prix.
Tu me dis.
Non moi je voulais jouer soit du saxo quand j'étais petite soit de la contrebasse.
Et les deux c'était compliqué parce qu'on était dans un petit appart et tout.
En plus on avait pas d'oseille donc laisse tomber.
La contrebasse c'est avec 4 cordes.
C'est ça non ?
C'est pas 3.
C'est que 3.
Peut-être c'est 4.
Parce que tu sais ce qui a 4 cordes aussi ?
Un ukulélé.
Là moi le saxo on m'avait fait souffler dans un saxo.
Et j'étais positif.
Alors que je bois pas.
Si ça fait brrrt t'es un gros baiseur.
Être positif c'est être un gros baiseur.
C'est les flics qui font ça.
T'arrives avec un saxo.
Si ça joue qu'à les flippers.
Mais d'ailleurs c'est hyper sexy un mec qui joue du saxo.
C'est hyper sexy.
Toujours maintenant ou dans les cafards ?
Mais toi le saxo c'est rien.
Si si j'ai vu un...
Ah ouais ?
C'est très sexy.
Ça revient un peu le saxo.
Ouais j'ai vu là pour l'euro ou les JO.
Entre le saxo et le big deal j'ai quand même l'impression qu'on a eu...
On influence la France.
Pour moi on influence la France.
Ah putain j'ai appris.
Ça revient c'est ça ?
Ouais.
Bill du big deal est passé dans l'émission de Pascal Pro.
Oui on l'avait passé.
On en a parlé ouais ouais.
Mais Bill l'extraterrestre ?
Ouais ouais l'extraterrestre.
Le vrai.
Au téléphone quoi.
Attendez qu'est-ce que vous êtes en train de nous dire ?
Il vous remplace à la rentrée sur internet.
C'est Bill du big deal.
Le mec qui fait la voix de Bill du big deal.
Ah c'est un mec qui fait la voix.
Ouais.
C'est pas une IA.
Il a été reçu par Pascal Pro dans son émission de radio.
Mais en tant que Bill du big deal quoi.
Salut.
Bonjour Pascal.
Il fait oui.
Bonjour Bill du big deal.
C'est bien Bill.
Alors Bill on arrive en France chez Zaloc.
Mais il a toujours la même voix ou ?
Ah toujours.
Il le tient toujours très bien.
Toujours en banane.
Ouais ouais.
Toujours vivant.
Et l'AGAF il a quelle tête maintenant ?
Mais l'AGAF rajeunit.
Parce que tu sais il se muscle.
Avant il avait les cheveux sur le côté des calvitiers.
Et maintenant tu sais tout est rasé.
C 'est comme Michel Blanc quoi vraiment.
Voilà c'est ça.
Il était déjà chauve sur la fin du big deal non ?
J'ai eu du mal à dire big deal.
Tu étais rasé ou ?
Il était pas rasé.
Oui il était rasé.
Non ça c'était plutôt après.
Ah ouais ?
C'était son arc créduce.
Il a pas fait la Turquie quoi.
Non non non.
Ça a été génial qu'il arrive avec une afro et tout.
On fait partie des quelques qui ne sont pas allés en Turquie.
Bah non c'est Lagaf, Adrien Ménielle et Eric Ciotti.
C'est le trio.
Et Manuel Bompard aussi.
Moi de toute façon si je mise comme rôle deux biopics c'est Manuel Bompard et Lagaf.
C'est les seuls rôles que je peux avoir en biopics à mon avis.
Toi Emreic tu joues à un instrument ?
Non moi je suis gaucher.
Ça c'est une excuse.
Il y a des ukuleles pour gaucher.
Non du coup c'était compliqué d'apprendre un instrument.
Il n'y a jamais des guitares pour gaucher.
Mais t'avais envie.
Oui.
Mais ça existe.
Oui ça existe mais elles sont jamais à avoir.
Non moi mon frère il faisait du violon et ça m'a traumatisé du solfège en fait.
Ah tu l'as vu galérer ?
Je l'ai vu galérer.
Non mais même d'entendre.
Ah ouais je me suis dit c'est l'enfer.
Puis je voyais qu'en fait il faisait de l'école après l'école.
Tu sais il rentrait de l'école et il relisait des bouquins.
Il en joue toujours ou pas ?
Euh il est plus là.
Aïe aïe aïe aïe aïe.
Non c'est pas vrai.
Euh ouais je crois qu'il en joue encore.
Il en joue encore mais quand tu mets 15 ans à apprendre un instrument je pense que t'en joues tout le reste de ta vie.
Je suis pas sûr.
Peut-être que ça peut te dégoûter.
Ah ouais ?
Si t'as été un peu forcé par les parents je sais pas si c'était un peu le cas.
Non je crois que le violon c'est vraiment l'instrument le plus… Personne n'a envie d'en écouter.
Oui voilà.
Quoique dans les trucs des Balkans et tout c'est chanmé mais bon il faut avoir l'ambiance comme que c'est… Ou les mercostauricains un peu.
Ouais c'est ça.
Mais tu vas pas jouer du violon sur Serge Damas.
Ou les feuilles mortes.
Ouais bon.
À une soirée ouais.
Ah t'as un violon trop bien.
Côté de Géraldine on va se faire un peu de vent c'est trop grand.
Géraldine.
Bah tu vois bien que c'est un ukulélé.
C'est un tout petit violon.
L'été arrive.
Moi je joue du ukulélé du coup je t'ai pas attendu mais… J'ai excusé la question mais voilà j'avale.
L'été est présent et il y a un truc que beaucoup de gens font l'été mais qui est déconseillé par les scientifiques.
A votre avis qu'est-ce que c'est ?
C'est boire beaucoup d'eau.
Non ça c'est bien.
Non je sais pas.
Cela dit on m'avait dit que si tu bois trop c'est pas bon pour la vessie.
Non mais t'sais t'es les chiens qui disent qu'il faut boire du thé.
Tu sais par rapport à la peignade ?
C'est pas par rapport à la peignade.
C'est pas mettre la clim mais ça je pense que c'est un peu déconseillé aussi.
Par rapport au bronzature.
À ma salle de sport par exemple y'a pas la clim et j'ai dit là il fait très chaud.
Et ils disent bah non la clim parce que vu que vous suez et que vous faites des exercices et machin.
Tu t'es fait avoir quoi.
Ah bon d'accord.
C'est pas parce que ça coûte cher.
Non non non.
C'est pour la santé.
Ok.
Merci beaucoup.
Non mais c'est logique ce qu'ils disaient.
Et sinon vous voudriez juste un vestiaire aussi ?
Alors ça c'est très mauvais.
Non non.
Parce que le tapis de course c'est juste moi qui cours autour du bâtiment.
Mais ça va c'est mieux.
C'est mieux pour les mollets.
Vraiment c'est important.
Bon bah très bien.
Le bitume, le bitume, le bitume.
La voici des mille euros.
Non mais c'est eux ont dit que si tu pouvais te blesser ça fait des trucs de chaud-froid apparemment.
Mais peut-être qu'on m'a menti.
Alors est-ce que c'est un truc d'hydrocution ?
Pas d'hydratation, pas d'hydrocution.
Les coups de soleil ?
Oui.
Pas de coups de soleil.
J'ai piqué, j'ai un peu piqué ça.
Vestimentaire ou pas ?
Pas vestimentaire.
Est-ce que ça a un lien avec vouloir avoir… Les lunettes de soleil ?
Pas les lunettes de soleil.
L'apéro ?
Aymeric comment ?
Est-ce que ça a un lien avec le fait de… Pas mal.
De vouloir avoir plus… Reboire, reboire, reboire.
Est-ce que c 'est ouvrir les fenêtres ?
Ouvrir les fenêtres.
Ce n'est pas ouvrir les fenêtres.
C'est vrai parce que souvent on laisse rentrer la chaleur comme des cons en ouvrant les fenêtres.
Je vais me suicider.
Il faut fermer les volets.
C 'est vrai.
Il paraît.
On n'est pas sûr des trucs de fenêtres et d'aération.
Pas d'aération.
Rien à voir avec le soleil.
C'est pas lié au soleil ?
Pas lié au soleil.
C'est lié à la chaleur ou pas ?
C'est lié à la chaleur exactement.
Mais c'est pas lié au soleil.
Mettre un ventilo ?
Non mais ça je pense que c'est déconseillé.
Moi j'adore les ventilos.
Moi je suis team ventilo.
Les gens qui disent tu sais quand tu mets un ventilo en fait il fait pas plus froid.
Il brasse de l'air chaud.
Totalement.
Ça m'énerve les gens qui disent ça.
Je crois que tu peux rester deux minutes devant un ventilo dire est-ce qu'il a raison ou pas.
Tu le mets tu fais si si vraiment.
Ventilo sur toi, t'as plus froid.
C'est le lobby des climatiseurs.
Boire de l'eau t'as dit déjà.
C'est lié au fait d'avoir chaud mais pas avec le soleil.
Boire de l 'alcool.
Pas de l'alcool.
Se mettre à poil.
C'est pas ce que de base les gens faisaient.
Conduire en marche arrière.
Se mettre à poil.
Se désaper quoi.
Alors.
Se mettre en short.
Non non c'est la bonne réponse mais dormir nu.
Ah bon ?
Dormir nu.
Alors tiens.
Si la pratique peut apporter beaucoup de bénéfices dans ton normal, elle est néanmoins contre-intuitive lors d'une vague de chaleur ou d'un épisode de canicule lorsque vous dormez nu.
La sueur s'accumule sur le corps et il reste.
J'ai vu beaucoup de conseils concernant.
Oui c'est vrai c'est pas con.
Ça n'aide pas beaucoup car si la sueur s'accumule sur le corps et n'est pas évacuée par une matière qui absorbe l'humidité, comme c'est le cas des vêtements, cela ne vous aide pas à vous rafraîchir.
C'est pas con.
Non mais ça c'est fou.
J'ai jamais d'accord avec ce qu'il dit.
Ecoute Sophie Postoc qui te dit ça c'est une scientifique.
Non mais genre.
T'es qui toi ?
Qui t'invite à la télévision ?
Elle est devenue scientifique.
A l'inverse Julius Patrick conseille.
Donc c'est mieux d'avoir un t-shirt imbibé de sueur sur toi quoi.
Non tu me changes plusieurs fois dans la nuit.
Vous faites une douche toutes les heures pendant la nuit.
Oui c'est ça.
Le mieux c'est de jouer de l'accordéon comme ça tu dors pas.
Tu vas voir où je vais.
Julius Patrick qui est une autre scientifique.
Qui ça ?
Julius Patrick.
Julius Patrick ?
Un nom inventé.
Vas-y.
Conseil de porter des vêtements légers pour dormir, ils absorbent la sueur que vous avez, ce qui peut vous rafraîchir.
Par exemple si vous portez des...
C'est l'utilité de la sueur de rafraîchir le corps.
C'est fait pour ça.
Si vous portez des fibres naturelles comme le coton, vous vous sentirez plus frais dans la nuit que si vous étiez nu car le coton évacue la sueur de votre peau.
En revanche, tout ce qui est synthétique fabriqué par l'homme conservera la chaleur au contact de votre peau.
Merci du scoop.
La spécialisation, si j'avais le choix entre le coton ou la nudité, je choisirais le coton.
Mais si vous devez choisir entre le synthétique et la nudité, choisissez la nudité.
J'ai toujours pas eu d'explication convaincante.
Est-ce que Julius Patrick est un homme ?
Je sais pas, c'est Julius Patrick.
Genre le coton, ça évacue que dalle, ça absorbe.
Ça évacue rien quoi.
Écoute Adrien, je te sors les trucs pêle-mêle, t'imagines bien que j'ai pas pêle-mêle d'habitude.
Moi Adrien, je te sors pas au bon camarade.
Non mais Adrien, il débonne.
Non mais moi, les fake news, c'est à cause des fake news qu'on en est là en fait, je m'en rappelle.
Moi, ça commence là les fake news.
Est-ce que l'été, c'est une période que vous aimez ?
Il y a toujours un peu de timbre.
Non, moi je suis complètement...
Toi, tu es fait partie des gens qui se sont plaint des dernières semaines de oh la la, il fait moche tout ça.
Je n'en pouvais plus, tu sais que j'ai joué en Suisse sur une scène où ça devait être à la base très sympa.
Thomas Wiesel, c'était foutu de ma gueule.
Il y a six mois avant, en me disant tu vas jouer dans des bottes de paille et tout.
Au final, il jouait aussi, on a beaucoup rigolé.
C'était très joli, c'était des bottes de paille comme ça, mais tout le monde était en extérieur.
C'est-à-dire les gens, toi, il n'y avait pas de protection au-dessus.
C'était les bodinces de l'université.
Ça n'a rien à voir.
Elle joue dans les bodinces ?
J'ai raté pistole plastique, mais les bodinces, c'est la vérité là.
Je me suis pas chié dessus.
Tu sais, j'ai chié au casting et ils m'ont pris.
Bravo !
Ça va tellement vite dans vos têtes, les gars.
C'est fou, les deux là.
Un plus que l'autre.
Oui, bien sûr, je sais bien.
Du coup, il faisait 8 et il s'est mis à flotter.
J'ai vu les stories qu'il pleuvait de ouf.
C'était à découvert.
Mais Bougueraba, je crois qu'il s'est pris la flotte pendant une heure.
Il a invulgué la pluie pendant 10 minutes.
Ah ouais, t'es grosse la pluie.
Arrose les grosses gouttes, là.
Quand tu bouges, ça fait blou blou blou.
Bon, qu'est-ce que je vais faire maintenant comme sketch ?
J'ai dit aux gens en montant sur scène...
En montant sur scène, j'aurais dit, si il y en a un qui veut partir, je ne me vexerais pas.
Il n'y en a pas un qui a bougé.
C'était hyper émouvant, mais c'était atroce.
Et ça, il y en a eu trop, là, des fois où il faisait froid.
T'as joué en Espagne aussi, j'ai vu.
Au Portugal, non ?
Au Portugal, il faisait bon, quand même.
Là, l'autre soir, figure-toi qu'ils nous ont prévu...
Pareil, c'est comme ça, j'en peux plus du froid, moi.
Ils nous ont prévu, et c'est génial la team, mais ils nous ont prévu des activités en extérieur le soir.
Genre, petite teuf sur la plage et dîner au rooftop.
Putain, moi aussi, j'ai du mal à parler.
Il faut du sucre.
Tu veux que je prenne le relais ?
Et le soir ?
Le soir, dîner sur un rooftop.
Il y avait du vent de ouf, très froid, quoi.
Moi, je veux du 40 degrés, du vent chaud.
Putain, moi, je déteste, moi.
Moi, j'aime pas l'été, moi.
Moi, j'aime pas le fait qu'il fasse jour à 5h30 du matin.
Alors ça, c'est le seul point négatif, je trouve.
Moi, j'aime bien, parce que moi, je me lève tôt.
Tu te couches tôt ?
Plutôt, ouais.
Ouais, je suis pas ultra fun, comme tu peux le voir.
Mais si tu veux, je peux te montrer mes mangas.
Un petit coup de ukulélé et je me touche, moi.
Ah non, moi, justement, j'aime pas le...
En fait, moi, j'aime bien quand il fait nuit tard.
Ça, j'aime bien.
Parce que du coup, il fait frais.
Il commence à faire frais à 22h, c'est sympa.
Mais c'est parce qu'il fait frais que j'aime bien.
C'est un peu comme cette chanson de Johnny.
J'ai besoin du truc nul pour avoir le truc kiffant, tu vois ce que je veux dire ?
T'en donner l'envie bien avant l'envie.
Exactement.
Mais moi, ce qui me fout le cafard, c'est en hiver, quand tu te lèves et qu'il fait encore nuit.
Ça, c'est l'horreur, quoi.
Moi, j'adore.
Mais je déteste qu'il fasse nuit à 17h.
Par contre.
Ça, j'ai des souvenirs d'école, moi.
Moi, c'est pareil.
Ça me fout le cafard.
Moi, comme je suis atteint d'une maladie qui s'appelle le FOMO.
Ah...
Et l'hyperacusie aussi.
Et les quoi ?
Apparemment, il fait de l'hyperacusie.
Non, c'est la misophonie, en fait.
J'avais vérifié.
Je suis atteint de misophonie.
Ah...
Auto-diag ou...
Hum...
Ouais, OK.
Ouais, de toute façon, personne ne s'est vraiment fait diagnostiquer misophone.
C'est quand t'es un enculé et que tu essaies de trouver un argument.
C'est misophone.
Non, mais je trouve que du coup, l'été, t'as plus envie de sortir que l'hiver.
Et du coup, quand t'as besoin de te reposer, c'est compliqué de rester chez soi.
Moi aussi, j'ai un peu le FOMO.
Quand il fait trop beau et que tu...
Ouais, que tu sais que tout le monde est en terrasse.
Ouais.
Oui, c'est ça.
Là, en ce moment, je dois bosser.
J'ai un peu la flemme, moi, par exemple.
T'es en train de bosser, putain.
Genre, tu vas en terrasse, en temps normal.
Non, juste, il fait beau et du coup...
Oui, t'es en train de te balader.
Oui, voilà, c'est ça, il dort.
Et la nuit, moi, avoir chaud la nuit, vraiment, je déteste.
Ouais, ouais.
Ça, c'est vraiment nul.
Merde, t-shirt en coton, mon pote.
Qu'est-ce que je fais ?
Je suis full coton.
Dors avec un ours, merde.
La Sistole est un adolescent allemand de 17 ans.
Du coup, je l'ai dit un peu à l'anglaise, c'est un allemand.
A un mode de vie assez particulier depuis deux ans.
A votre avis, lequel ?
Il mange des trucs chelous.
Il ne mange pas de trucs chelous.
Il ne parle pas.
Il parle.
Il a fait voeu de silence.
Non, non, il parle, il parle.
C'est au niveau du sommeil encore, une fois ?
Pas du sommeil.
C'est vraiment son mode de vie quotidien.
Est-ce qu'il vit seul ?
Alors, il est seul dans son mode de vie.
J'ai l'impression qu'il est seul.
Attends, il est seul à...
Attends, il vit seul ou pas ?
Pas vraiment.
Mais il est seul à entreprendre son mode de vie.
Il s 'est enfermé dans une pièce.
Il n'est pas enfermé dans une pièce.
Est-ce qu'il vit avec sa famille ?
Non.
Est-ce que ça aurait été ouf aussi, il y a 100 ans, ou c'est ouf maintenant ?
C'est un peu ouf, n'importe quelle époque.
Plus ouf, il y a 100 ans.
Il vit avec des gens, donc.
Il a arrêté de se laver ?
Il y a des gens autour de lui.
Non, il se lave.
Ce n'est pas un record.
Deux ans !
Il vit en public, dans un appart avec des murs en verre et les gens peuvent le voir.
Non, mais un truc en public.
On se rapproche là-dessus.
En live sur Twitch ?
Pas en live sur Twitch.
En live sur YouTube.
En live sur Instagram.
Il est dur.
Il y a un aspect en public.
Il n'y a pas un aspect voyeur, il ne le fait pas pour être vu, mais effectivement il n'est jamais seul.
Il vit en plein air ?
Pas en plein air, mais on s'approche de l'endroit où est-ce qu'il vit.
Dans un champ.
Pas dans un champ, pas dans une grotte.
Dans une ferme ?
Pas dans une ferme.
Un truc un petit peu plus insolite.
Sur un feu rouge, tu es en train de nous raconter les gens d'un clono ?
Dans un supermarché.
Pas dans un supermarché.
Dans un centre commercial.
Non, parce que c'est jour et nuit dites-vous.
Un aéroport.
Pas un aéroport.
Le film Tom Hanks.
Bien sûr.
Terminal.
Oui, il faut sauver le gars de l'avion.
Apollo 13 là.
Oui, bien sûr.
C'est dans un lieu public donc, il vit dans un lieu public.
Vous êtes approché avec l'aéroport.
Une gare.
Presque.
Une station de métro ?
Non, presque.
Un arrêt de bus.
Pas un arrêt.
Oui, parce que là c'est un SDF.
Bernard ça fait deux ans qu'il vit sans argent.
Non, j'ai plein de nom.
Vous n'avez pas ça fou ?
Les bourgeois disent mais c'est fou ce truc.
Quand ils font ?
Bah je suis juste SDF en fait.
Waouh, mais je suis super admiratif que tu te vois lâcher de tout comme ça.
SDF c'est quoi ?
C'est ton pseudo ?
C'est quoi ?
T'es streamer ?
J'ai un pote qui a fait ça pendant l'été, c'est top.
Vous voyez que les podcasts c'est de la merde.
Non, mais tu disais les gares.
Les gares routières.
Non, vous étiez pas si loin.
Est-ce que c'est un parking ?
Il aurait accepté les gares routières.
Ouais.
Non, je suis pas dur à ce point.
Qui ?
Un vélo.
Tout à fait.
Un port ?
Pas un port.
Un bateau ?
Alors, non.
Ah, il vit dans un véhicule.
Dans un bus.
Il vit dans un bagnole.
Non.
Un van ?
C'est pas si fou, donc ça doit être un véhicule.
Dans un train ?
Il vit dans des trains.
Tout le temps.
Il est tout le temps dans des trains.
Ah bah, on en revient à la question, comment fait-il pour se laver ?
Alors, je vais tout expliquer.
T'as dit quoi ?
Vous voulez que j't'arrête Joseph Perrec ?
Bon bah, s'il reste que vous.
Ah lui, il n'a fait que ça comme activité.
Il a fait toutes les activités.
J'ai plus rien à vous proposer, il fait deux ans que vous êtes là.
Donc en moins de deux ans, il a déjà parcouru 650 000 kilomètres.
En vrai, j'adore.
Soit l'équivalent de 15 tours du monde.
J'aime beaucoup le train aussi, ouais.
Pouvoir décider chaque jour où je veux aller, c'est simplement merveilleux.
C'est la liberté, affirme l'assistolé lors d'un entretien à l'AFP.
Avec un sac à dos de 30 litres pour seul bagage, le jeune homme se contente de peu.
C'est pas beaucoup.
Sa plus grosse dépense, 5 800 euros, étant la carte 100% de première classe des chemins de fer allemand Deutschbahn.
Grâce à cet abonnement, il a libre accès aux salons première classe dans les gares où il peut prendre des repas gratuits et il laver ses vêtements dans le lavabo qu'il faut ensuite sécher dans les trains de nuit.
Il se brosse les dents et se lave au lavabo, également dans ses salons.
Pour se doucher, en revanche, il se rend dans les piscines à proximité des gares.
Il a pris l'habitude de dormir sur les sièges de première classe qu'il trouve si confortable qu'il peine désormais à trouver le sommeil dans un lit normal.
Le balancement du train ne manque.
Moi, je suis insomniaque dans les trains couchettes.
C'est un délire.
Je dors tellement bien.
Moi, je m'endors très bien aussi dans les trains.
Pas dans les trains couchettes, mais dans les trains normaux, pardon.
Après, il faut choisir ses voisins.
Tu les choisis pas.
Si t'as des voisins relous, ça peut être chiant.
Récemment, je me disais, putain, ça fait une éternité que j'ai pas pris un train couchette.
Et je me disais, putain, ça doit être trop bien.
Mais je me disais, ouais, mais que avec des gens que je connais.
En vrai, j'ai jamais essayé le train couchette première.
J'ai toujours fait la 6.
Moi non plus.
Mais la première, je crois, il y a même une option.
Et on s'était réservé pour un trajet, finalement.
On a zappé avec mon régisseur.
Et c'était deux.
Deux dans la piole.
Et on t'apporte le petit déjeuner.
Ah putain, trop bien.
Ça, c'est génial.
Mais sinon, t'as aussi la catégorie supérieure, un peu où t'es quatre.
Oui, oui.
Ça, j'en avais entendu parler.
Ma meuf l'a fait, je crois.
Mais attends, il existe encore les trains de nuit ?
Ah oui, il y en a d'autres.
Il y en a deux, trois.
Ma compagne, elle est allée cet hiver avec ma fille.
Pour le sud, ouais.
Et ouais, c'était un train de nuit.
C'est génial.
Le matin, à la montagne.
J'adore ça.
Mais il s'arrête dans les villes un peu pour visiter.
Oui, voilà, c'est ça.
Il fait le tour du monde, en fait, un petit peu, tu vois.
Oui, il fait le tour du monde en train.
Voilà, c'est ça.
Oui, en fait, il ne vit pas du tout dans un train, en fait.
Parce qu'il se lave dans la gare, déjà.
De temps en temps, il dort à l'hôtel.
Il dort.
T'aurais pu lui raconter l'histoire d'un mec qui voyage.
Il prend le train.
Des fois, tous les deux mois.
Des fois, c'est l'avion, c'est pas le train.
Des fois, tous les deux mois, il prend un train, quoi.
En tout cas, il se brosse les dents dans un lavabo.
Voilà, et puis, quand le train, il y a des grèves, il prend sa bagnole, quoi.
Non, non, en fait, il ne dort jamais à l'hôtel.
Il est tout le temps en voyage, quoi.
Il ne s'arrête jamais, apparemment.
J'avoue, ça doit être marrant.
C'est ce que j'allais vous demander.
Est-ce que c'est une vie qu'on aurait pu, peut-être, plus jeune ?
Pas maintenant, mais...
Plus jeune, peut-être.
Il mange d'une vie, c'est lui.
Il y a les trains, là, tu sais, un peu comme dans les films.
Tu sais comment ils s'appellent ?
Boulet de train.
Non, pas du tout.
Tu sais, le train, là, qui...
L'Orient Express.
L'Orient Express, putain.
Il y en a aussi un russe, non ?
Ah, le train sibérien.
Le train sibérien.
Oui, parce qu'il va en Russie, l'Orient Express, je te l'ai dit.
Aussi ?
Mais oui, c'est un peu emblématique.
Moi, j'aimerais bien faire un voyage comme ça, de 4 jours, dans un train, comme ça.
Ah, moi, j'en avais trop.
J'en avais du stress, moi.
Moi, j'ai même rien.
Ah, ouais ?
En plus, dans l'Orient Express.
L'Orient Express, moi, quand j'habitais dans le 18e, je le voyais passer.
Parce qu'il part de Gardelès, en fait.
Oui, avec les petites lumières, comme ça.
Je le voyais de loin.
Ex-Stalin et tout, qui est assis.
Mais il ne s'arrête jamais, ce train, ou il fait des pauses, quand même ?
Parce que moi, c'est le fait d'être enfermé 4 jours.
Oui, voilà.
Ah, je pense.
Non, mais tu peux ouvrir les fenêtres et tout, je pense.
Oui, oui, mais c'est le fait qu'il roule tout le temps.
Moi, par exemple, j'ai été… Il y a pire que les flics, il y a ma fille avec un casque de vélo.
La série Chips.
Oui, c'est ça.
Bonjour, Anne, ça va ?
Mais elle est très grande, ta fille.
Non, elle est à gauche.
Ça va, chérie ?
Bonjour.
Papa, il a bientôt fini, là, encore.
Il a un jeu.
Il doit faire… Il travaille, quoi.
Il travaille, c'est ça.
J'ai un deuxième petit jeu à vous proposer.
Je ne sais pas si vous avez suivi l'actu Cinoche.
Il y a un film qui sort depuis mercredi.
Non, non, non.
Mais il a été annoncé que Raphaël Kenard allait jouer Johnny Hallyday.
Vous l'avez vu hier, vous l'avez croisé ?
Non, on a… Julie, tu as eu l'info sur… Je ne sais pas, j'ai vu passer ça.
Ah oui, tu as scrollé.
C'est vrai qu'il y avait une photo de lui et de Johnny côte à côte et j'ai trouvé que ce n'était pas incohérent.
Non, pas du tout.
Et Hallyday, apparemment, a dit que c'était dans le regard beaucoup.
Et c'est vrai que quand tu t'attardes à ça… Il y a un truc qui n'est pas incohérent.
Et c'est un super acteur, Kenard, donc il le fera sûrement très bien.
Mais je pense que Jérémy Créduit l'aurait été bien mieux.
C'est vrai.
Il bosse là-dessus depuis des années.
Franchement, c'est… Non, mais il y a un autre film, ceci dit, avec un autre acteur qui lui ressemble vachement, et c'est… En fait, il y a deux films sur Johnny qui vont sortir tout sur coup.
Ah ouais ?
Un qui est validé par la meuf de Johnny et l'autre qui… Mais l'autre aussi, l'autre aussi.
Mais les deux sont validés.
Mais il y en a un qui a… Putain, c'est bizarre de faire ça, quoi.
Ouais.
Je ne comprends pas le truc.
Ils avaient fait ça aussi avec… Attends, ils ont peut-être fait avec Kit Saint Laurent ?
Ouais.
Ouais, c'est ça.
Mais il a gardé bouton.
Enfin, ça arrive souvent.
Ils font des… Il y a des trucs qui… Au revoir, Johan.
Bisous.
Amuse-toi bien.
A tout à l'heure, mon amour.
Et donc, vu que Raphaël Kenard va interpréter Johnny Day, je vous propose un petit jeu.
Je vais vous raconter des paroles de chansons de Johnny avec la façon de s'exprimer de Raphaël Kenard.
Il faut que vous deviniez les chansons de Johnny.
Alors… Tu t'es mis un défi.
Non, voilà.
Je ne sais pas l'imiter.
Ok.
Donc, je ne sais pas l'imiter.
Je t'envoie le lien.
Donc, ça va être un saut dans le vide.
J'ai un nombre multiple de requêtes, dissemblables et innombrables, que je vais vous lister de façon présomptoire mais néanmoins sincère, dans le but seul et unique de retrouver une flamme dévorante et vivifiante… Allumer le feu.
Pas du tout.
… qui est la quête de tous les troubadours qui exercent ce métier… Mourir d'amour enchaîné.
Non.
Il faut trouver le titre.
Ouais, c'est ça.
Affolant et affolé, si je peux m'exprimer ainsi.
Sauf que nous, on ne nous donne pas une camisole.
On en donne un micro.
Donc, j'aimerais bien qu'on me cède l'obscurité la plus totale pour ensuite mettre fin à cet hermétisme par un don qui serait une aveuglante lumière.
L'envie, l'envie.
Très bonne réponse.
Et tu le fais très bien.
J'essaie.
On est un peu très fiers de toi là.
J 'ai un peu bossé.
Il y a un truc.
Je déteste ce jeu.
Donc, c'était l'envie.
En fait, tu paraphrases les paroles.
J'avais pas capté.
Oui, t'as presque bien expliqué les règles.
Ah, excusez-moi.
Moi, je pensais que tu décrivais.
Fais juste l'accent.
Non, mais ok, très bien.
Je paraphrase un peu.
Moi, je pensais que tu chantais les paroles et qu'on devait trouver le titre.
Ah non, t'inquiète.
Tu voulais que je chante.
On va te donner l'envie.
L'envie d'avoir envie.
Bon, j'arrête pas du tout d'écrire.
Ok, deuxième chanson.
Ok.
Il y a eu une sorte de virage météorologique transformant le doux soleil, astre majestueux s'il en est, mais cruel, en un nuage devenu subrepticement noir et tempétueux, crachant des éclairs accablants, de façon, je dirais, lapidaire et tonitruant.
Allumez le feu.
Très bonne réponse.
J'ai failli, j'ai failli, j'ai failli.
Mais je connais que deux titres.
Tourner le temps à l'orage, revenir à l'état sauvage.
Et j'allais dire, moi, je suis un gugus saltimbanque qui pourrait subir une sorte de transition vers une condition d'australopithèque, féroce et farouche.
Très bien.
Je comprends que tu...
Je les mettrais sur un site, sur Instagram.
Quelqu'un fera la chanson.
Ah bah, Kunia, je vous en supplie.
Je vous en supplie.
OK.
J'ai une appétence à apprécier que ta crinière se déverse à la manière d'une citadelle stellaire dans l'espace.
Et qu'est-ce qui te maintient au final ?
Quand tes cheveux sonnent.
Que...
Que je...
Oh là là, oui.
Oh, putain.
Oh là, ça me fait mal au cul parce que je pensais qu'elle allait passer.
Ah, j'aurais bien joué.
Putain, bien joué.
OK.
Je ne vous ferai pas l'offense que de vous dire que j'ai une aptitude à tout de suite trouver le vocabulaire adéquat pour m'accompagner paternellement les songes d'un bambin.
Mais en ma compagnie, il y a eu comme une inévitable ascension chronologique dans les âges qui amène à une forme de maturité bienvenue.
Que ce soit dans les encouragements d'une maîtresse favorable et chaleureuse ou dans l'obtention de notes médiocres attribuées par un professeur un peu bégueule.
On est comme qui dirait paralysé, comme cloué à notre chaise par tant d'amour.
Et on doit s'auto dresser ensemble avec ferveur et engagement, si je puis dire.
Mourir d'amour enchaîné.
Dans une régularité que je qualifierais de quotidienne.
Parce qu'il faut passer outre nos dissemblances évidentes dans nos querelles et chamailleries ou si je puis dire dans nos élans amourachés soudains.
Vu qu'on a de cesse de permuter nos absences abyssales de bruit, que ce soit de mon chef ou que ça vienne de ta personne.
Maintenant qu'on est comme qui dirait front contre front, sans possibilité de se débiner.
100% ?
100% !
Je la connais pas.
Avec David Davidet ?
Moi non plus.
Ah putain !
Tu veux dire que c'est moi qui ai eu le point ?
Bah bien sûr !
Bah c'est toi qui as eu le point.
Alors j'ai reçu une sorte de présent, un cadeau transcendental de la part de ma génitrice mais néanmoins amie.
C'est une robe, un petit fagnon décorateur comme je dirais pour célébrer l'union entre un homme et une femme ou entre deux hommes ou entre deux femmes, peu importe les préférences de chacun.
Putain je connais pas assez Johnny.
Moi je suis pour tous les amours, y'a pas de soucis là dessus.
C'est un con.
En espérant à ce niveau là que celle qui m'a porté dans son ventre pendant tant de mois, qu'elle puisse m'exanter de toutes mes erreurs et bah cesse, pardonner en vérité le saletin manque que je suis.
Parce que le prestigieux lotissement vers lequel je me dirige pour me faire punir de mon vie et comportement.
Les portes du pénétentiel ?
Ouais !
C'est une sorte de voyage soir et bien joué !
Tu coupes la route ?
Ouais bien joué !
Ce n'est pas une chanson de Johnny.
Je suis désolée.
Mais c'était beaucoup le cas à l'époque !
Si c'est une reprise.
A l'époque c'était beaucoup le cas, on reprenait des chansons américaines.
On a le droit de faire des reprises.
Oui c'est Dooley qui a la basse.
C'est Dooley là un peu à travers qui veut piquer la chanson.
Ça et les pistolets en plastique c'est les deux trucs.
Les glandes.
Ah là je les ai là.
Pour être honnête avec toi, l'offre que je vais te soumettre de façon indicieuse mais néanmoins rectiligne, c'est pour faire l'économie de quelques deniers dont on a bien besoin en ce moment, il faut être réaliste, et de recevoir comme une étreinte symbolique le double de ta requête pour laquelle tu es venu me voir en premier lieu.
Donc pour tes petits soucis de visibilité via tes globes oculaires.
Donne moi ta main.
Comment ?
Non pas donne moi ta main.
Oh on a un fan là, il connait les… Putain ouais.
Il connait hyper bien.
Je suis très embassée.
C'est un vrai.
On va rentrer sur la maison.
Oh la la la.
Enfin ma passion.
Non non non.
Mais t'as une Harley.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je crois que c'est la chanson qui fait… Est-ce que je peux danser avec ta fille ?
Alors c'est pas celle-là.
Non c'est pas celle-là.
C'est un vrai miracle selon Saint-Jean que je te propose.
T'en voulais deux et je t'en donne quatre.
C 'est le beurre, l'argent du beurre et le posterrière de la crémière si je peux me passer l'expression.
Et pour ça t'as pas besoin de me prêter allégeance.
Je suis pas Louis XIV, Louis XVI ou je sais pas quoi.
Mais tu dis merci au numéro un des opticiens en France.
Optique… Affleux, affleux.
Optique double millénaire.
Optique 2000 ?
C'est la pub Optique 2000 de Johnny.
On compte les points là ?
Bah ouais t'as gagné.
C'était la pub Optique 2000 de Johnny.
Ah putain, enfoiré.
Ah bah oui y'avait une petite… Bien joué.
Optique 2000, c'était moi aussi.
Il aime bien mettre une petite blague.
Et j'essaye, écoutez.
Bien joué.
Voilà.
Bravo.
C'était trop bien.
C'était super bien.
On peut le faire tout le temps.
Il m'a dit je déteste ce jeu, après il a gagné, il a dit c'est génial.
C'est nul le monopoli mais non.
Rune La Paix, j'adore.
À la fin de l'émission, j'ai oublié de te prévenir Aymeric, mais y'a les recommandations culturelles, des trucs qu'on a bien aimé.
Oui je sais, j'ai déjà écouté votre émission.
Bien joué.
Donc tu peux conseiller ce que t'as aimé récemment.
Ça peut être tout, ça peut être théâtre, musique, cinéma.
Est-ce qu'on peut parler cinéma ?
On peut parler cinéma.
Y'a la promo après, t'inquiète.
Douli t'as un truc ?
Alors moi je dirais qu'il y a les spectacles de Guillermo Guiz apparemment qui est super.
Mais que tu n'as pas vu.
Non, que j'ai pas vu.
Donc tu fais juste la promo au copain, mais c'est adorable, c'est adorable de ta part.
Parce que tout le monde m'a dit que c'était super.
Mais c'est souvent bien.
Y'a le dernier album de 12 Kawas où je devais être dessus mais le pauvre il a pas eu le temps, tout ça.
Mais ça aurait été trop chouette.
Et c'est Aymeric qui est dedans en plus.
J'aurais kiffé.
Non mais il est génial l'album, vraiment il est incroyable.
J'ai remplacé Douli à chaque fois.
Ouais c'est ça, c'est ça dans tous les trucs.
Y'a un son que j'ai découvert, enfin je connais Altarba, mais celui-là je l'aime beaucoup.
Bon Altarba de toute façon c'est super.
Tu connais Altarba ?
C 'est un truc que je connais absolument pas.
Non mais c'est vraiment le truc des recommandations culturelles, c'est bien.
C'est du rap, c'est du hip-hop ?
Ouais c'est du rap.
Très bien.
Et un peu des mix et tout.
Et là c'est Altarba et Saint Bay.
Ça j'ai découvert ça, ce son que je ne connaissais pas il y a deux jours.
Et More Pressure.
Ok.
Ouais.
Là il faut des casques.
Là il faut aller acheter des casques chez Relais.
Ouais il faut aller acheter des casques.
Franchement c'est vraiment très très bon son.
Mais Altarba a très très bon… Ça a un rapport tout seul ou ça a un groupe ?
Et Demi Portion aussi, j'en parle jamais.
Ça je connais Demi Portion.
Moi Demi Portion.
Et en plus humainement ce mec c'est un amour ce gars.
C'est vraiment une crème.
Donc on conseille aux gens d'être amis avec lui déjà.
Ouais vraiment.
Et d'écouter ce qu'il fait.
Ouais ouais.
C'est une petite crème de gars.
Et surtout il fait du bon son quoi.
Parce que c'est des gentils qui faisaient de la merde.
Je dirais juste… Il est gentil.
Il est gentil.
Donc très bien.
Et tout est sur Spotify etc quoi.
Ok.
Très bien.
Adrien ?
Moi c'est un compte Insta qui s'en peut partir là-dessus.
Tout.
Tout ce que tu veux.
Tu sais au bout de dix ans… Moi c'est une recette de cuisine.
Il y a eu.
Alors attends.
Moi un jour Marocco.
Et c'est la Marocco d'ailleurs… Dont on me parle le plus moi.
Dont on me parle le plus.
C'est la terre de Saumière.
Ah oui c'est génial.
Mais t'as vu ça ?
C'est incroyable.
C 'est une trace de gras d'il y a dix ans.
Tu peux l'enlever avec la terre de Saumière.
Ça a été Marocco.
C'est vraiment le truc dont on me parle le plus.
C'est grâce à la terre de Saumière que Jean-Luc Rechman n'a plus de tâche de vin sur le nez.
Tu sais que j'aime beaucoup tout ce qui est coq et tout l'ensemble de ton téléphone chéri.
J'ai envie de t'imiter.
On m'en parle aussi.
Avec plaisir.
Et donc c'est un compte qui s'appelle Official Stick Reviews.
Et c'est vraiment… Le compte il a 1,1 million de followers.
Moi je découvre ça mais apparemment c'est la nouvelle folie d'internet.
La folie d'internet c'est ta chronique à la rentrée ?
Bien sûr.
Non et en fait c'est vraiment juste des gens qui s'auto-appellent la Stick Nation et qui montrent des bâtons qu'ils ont trouvés avec des formes.
Ils sont contents.
Ils disent regardez c'est mon bâton de sorcier et tout machin.
Et là 1 million de followers.
C'est le nouveau truc.
Mais en fait il y a un côté très très mignon.
Mais non mais il y a un côté en vrai… Faut le voir pour le croire.
Non mais il y a un côté t'as vraiment des gens du monde entier, de toutes les classes sociales, Official Stick Reviews.
On peut prendre les paris mais je sens qu'ils seront pas… R E V I E W S Peut-être pas.
Peut-être je me trompe.
C'est vraiment juste des gens, ils se baladent, ils trouvent des bâtons qui sont beaux et tout et ils disent ben regardez ça c'est le bâton que j'ai trouvé.
Tu vois là par exemple celui-là il est éclaté un peu.
Ouais mais tu vois même les, je sais pas, il y a un côté geek des bâtons, c'est un peu mignon, c'est très inoffensif, c'est très réconfortant.
Est-ce qu'on aurait pas besoin de ça en ce moment ?
C 'est ça.
Avec ce qu'on traverse.
Mais en vrai il y a un peu de ça.
Il y a un peu de, un truc purement inoffensif, purement… En plus quand on était petits on adorait ses bâtons.
Et moi du coup là cet été j'ai pour objectif de me trouver un super bâton quoi.
Oui moi j'ai encore ce petit truc des fois.
Quand je suis en balade et que je vois un bâton un peu fou, je suis content.
Et si je trouve un bâton je te l'envoie chérie.
Ouais tu l'envoies à eux, ils vont te… Ça me fait plaisir parce que t'auras peut-être… Tu m'envoies par la poste tu veux dire ?
Je te l'envoie et tu te l'envoies la photo et après tu pourras faire un cumul de postes.
C 'est des vidéos hein, parce que moi mon rêve c'est d'être sur le site.
Tu veux être influencer.
Et d'y avoir mon bâton et tout.
Ah tu voudrais ouais.
Bah j'aimerais bien quoi.
Et tu l'envoies par la poste.
Est-ce que tu vois pas un peu trop grand ?
Ouais redescends Adrien.
Déjà je veux me trouver un super bâton.
Oui pas forcément faire ça pour la fame.
Déjà j'ai un super bâton, je le mets dans mon camtar.
Putain je me cultive pas beaucoup.
T 'as vu ce que je viens de recommander ?
Alors moi c'est des mecs avec des trucs, des cailloux.
Non je peux réconseiller, s'il y a des gens qui vont au Festival d'Avignon, je peux leur conseiller d'aller voir Madame Fraise qui joue au Festival d'Avignon.
Tu l 'as vue chérie ?
Ouais je l'ai vue ouais.
Super.
Déjà Monsieur Fraise j'avais adoré.
En musique il y a l'album d'Hervé qui est sorti.
Ah ouais c'est génial vous avez vu ?
L'anecdote ouais.
Vous connaissez l'anecdote ?
Non je crois pas.
Moi je la connais mais je te laisse la raconter.
Vas-y Doulie tu la racontes mieux que moi.
Moi je sais pas mais en fait il sort du studio je suppose de sa boîte de prod et tout avec c'est le jour de la sortie de l'album et genre il se filme dans sa bagnole et il sort du studio et genre il essaye un des CD quoi tu vois et genre il le met et en fait c'est qui,
je sais plus qui est le chanteur.
C 'est le gars de Despacito.
C 'est ça non ?
Le gars de Despacito, je sais plus comment il s'appelle.
Et tous les albums comme ça et l'intégralité de l'album.
C 'est la vidéo Est-il à rentre où il découvre que tous ses CD c'est Despacito.
Moi je l'ai vu j'ai dit.
Moi je me suis dit ça c'est fake.
Mais tu vois il croit en rien.
Bah super en tout cas super.
Ça fait vraiment le coup de pub parfait.
Moi je connais ses prod et tout.
Ils sont dans la fer.
Non mais bon après ça lui a fait… J'y ai pensé moi.
Mais moi j'ai vu le truc j'ai fait ah c'est très facile à faker.
Ouais mais il jouerait très très bien la comédie quoi.
Peut-être.
Ouais et pourquoi pas.
Bah oui.
Bah en vrai ça m'a pas fait écouter l'album cela dit.
Je connais pas du tout ce qu'il fait.
Non mais je vais écouter du coup.
Mais c'est très sympa.
Surtout il est très bon en live.
Moi je le connais pas lui maintenant mais en live je l'avais vu en live.
C'est Hervé Villard c'est ça ?
C'est Hervé Villard.
Ouais je connais un peu alors.
J'ai juste trois notions.
Dix notions.
Non mais il parait pas que c'est très cool.
Conte Instagram moi je suis plein de trucs et tout.
Non mais attends déjà.
Pong Infinity.
Vous aviez vu ?
C'est quoi du beerpong ?
C'est des mecs qui font du ping-pong.
Pourquoi tu fais du beerpong ?
Excuse-moi habituellement j'ai...
C'est de ma faute bientôt.
Donc c'est des gens qui font du ping-pong ?
Ils font du ping-pong et ils font des skills de ouf.
Ah ça je vais adorer.
Je sais pas si tu peux te foutre la gueule de mes bâtons mais en termes de sport de puceau c'est quand même un truc de ouf.
Allez on passe à autre chose.
J'adore le ping-pong je trouve ça génial.
Moi aussi j'adore.
On devrait faire des ping-pongs de temps en temps.
Ah les petits filets que tu fixes là ?
Ah oui pour cette table.
Après t'sais elle est un peu...
T'as pas le droit de toucher à ça de toute façon.
T'sais j'aurais quand même clavier dans les bronzés.
C'est le soleil ça va déformer.
Elle est voilée ouais.
Elle a un joli coup.
Il l'a pas fait exprès mais elle est belle.
Génial.
C'est bien.
C'est vrai que ce film je pense que...
Reco les bronzés.
Les bronzés font du ski puis après y'en a pas eu d'autres après.
Voilà.
Bah écoutez on arrive à la fin de l'émission.
Emmerick donc cinéma.
Les pistolets en plastique.
Non mais pour expliquer aux gens c'est une comédie...
Alors c'est très humour noir.
Moi j'avais vu Orange Sanguine c'est vénère quand même.
Ah ouais mais moi j'arrive pas à trouver ça noir mais...
Bah en fait humour noir dans le sens ça rit de choses dramatiques.
Pour expliquer aux gens c'est un film qui s'inspire de l'affaire Xavier Dupont de Ligonnès.
Les pistolets en plastique ouais.
Oui oui les pistolets en plastique.
Ludovic tu écoutes s'il te plaît.
Elle est sur son tel et elle a de la rage dans les yeux.
T 'as vu à la maison je peux jamais en parler et tout.
C 'est pas de la rage c'est de la rage envers moi-même.
La dernière fois il y avait l'avant-première.
Je voulais qu'elle m'accompagne à l'avant-première.
J 'aurais pas pu de toute façon.
Bah non mais c'est horrible tu vois dans un film que t'aurais dû être et tu y es pas.
C'est juste être avec son pote quoi.
Non mais en gros c'est sur...
Pour expliquer c'est en gros c'est inspiré de cette affaire là puisque c'est...
Et sur le fait que les gens sont fascinés par les tueurs en série en règle générale.
Voilà en fait ça part aussi du...
Parce qu'ils avaient...
Je sais pas si vous vous rappelez mais ils avaient retrouvé le...
Guigou A.O.
Oh putain mais je voulais en parler.
Génial.
C'est une de mes histoires préférées.
Ça part de là.
Ça part de Guigou A.O.
quoi.
Où le mec il a vraiment rien à voir.
C'est ça.
Et lui il imagine.
Enfin le réalisateur imagine du coup ce que le vrai se dirait à ce moment là.
Voilà exactement.
On voit le vrai.
Dans le film il s'appelle Bernardin.
Ouais.
Et on voit comment lui voit le truc de Guigou A.O.
C'est ça.
Ah trop drôle.
Voilà.
Et en gros il y a plein de gens super dans le film.
J'ai bientôt fini.
Il y a Laurent Stoker, Delphine Baril, Vincent Dedienne.
Franchement allez voir parce que la qualité du jeu de tous les comédiens qu'il y a dedans.
Oui oui mais ça c'était le vrai truc super déjà d'Orange Sanguine.
C'est que tout le monde est très marrant.
Ça se joue très très bien.
Et voilà.
Et c'est pas un film qui est dans un milliard de salles.
Donc voilà.
N'hésitez pas à y aller.
Il n'y a pas beaucoup de copies.
Ouais c'est entre guillemets.
Moi j'ai appris le truc des copies là.
Je connaissais pas.
Bah en gros oui c'est ça.
Peut-être expliquez-nous.
Qu 'est-ce que tu as trouvé en toi ?
Moi j'en avais deux copies.
Donc tes copies c'est le nombre de cinéma ?
C 'est ça grosso modo.
Ouais c'est ça.
Et du coup plus t'as de copies, plus t'es dans le cinéma, plus potentiellement tu peux rentrer.
C 'est ça qui est hyper injuste.
Mais en même temps, si tu as beaucoup de copies et que tu fais pas beaucoup d'entrées.
Bah c'est genre.
En fait ce qui est important de ce qu'on m'a expliqué du cinéma c'est ton ratio de personnes par copies.
Nous par exemple, première semaine sur les Lorois on avait 400 et quelques copies.
Mais on a fait.
Ah c'était beaucoup.
Et ce qui est pas mal.
Et ton film est génial d'ailleurs.
C'est gentil merci.
Ouais vraiment il est génial.
Mais ce qui est beaucoup mais ce qui est pas non plus énorme.
Là je crois que le.
Le.
En fait c 'est eux qui décident.
Moi je vais prendre votre film ou pas.
Chaque cinéma est indépendant quoi.
Ouais c'est ça.
C'est ça.
Après il y a des trucs quand t'as les gros réseaux.
TGC tout ça.
Mais effectivement vous vu les clés pistols en plastique c'est quand même l'humour un peu.
Alors peut être pas noir mais en tout cas c'est vénère quoi.
Ça peut mettre mal à l'aise.
Nous c'est 130 copies ouais.
Voilà c'est ça.
Mais c'est dans des réseaux à réessais et tout.
Donc le film est vraiment accompagné.
Et apparemment j'ai appris aussi que les cinémas d'auteurs avaient la primeur sur les films d'auteurs.
Ah ouais bah c'est possible.
Oui oui parce que t'as le label à réessais.
Voilà.
Pour amener les gens à aller d'abord dans les cinémas d'auteurs avant d'aller… Parce que c'est les cinéphiles qui ont plus de chance en plus de donner sa chance à un film comme ça qui est un peu plus particulier.
Niche quoi.
Ouais voilà exactement.
Donc voilà.
Mais c'est une comédie.
Faut le dire aux gens.
C'est une comédie.
Jean-Christophe Meurice.
Et voilà c'est dans 130 salles.
Donc c'est… Il est hyper cosmo parce que je suis dedans mais… Désolé.
T 'as une scène avec De Dienne qui est très marrant De Dienne.
Tu l'as vu le film toi ?
Moi j'ai pas vu le film encore.
J 'ai pas eu l'occasion.
Mais vraiment il est hyper cool.
Bon bah voilà.
Et t'as kiffé l'expérience ?
Parce que c'est ton premier film en tout cas.
Jouer avec De Dienne c'est vraiment… Mais Meurice c'est particulier parce que moi on m'avait dit qu'il faisait beaucoup d'impros quand même.
Bah on fait que de l'impro.
Oui c'est ça.
On tourne pendant 6 heures et il prend le meilleur quoi.
Ouais c'est ça.
D'où l'intérêt d'avoir un bon camarade de jeu quoi.
Et c'est la force de Meurice c'est de… Je trouve c'est de réussir à trouver des binômes ou des trinômes qui sont hyper compatibles.
Et moi ça m'a fait plaisir de voir plein de têtes.
Donc voilà c'est depuis mercredi au cinéma.
N'hésitez pas à y aller.
C'est vachement cool.
Douli.
Toi t'as le spectacle aussi.
J 'aurais pu être dans Les Pistolets en Plastique.
Non j'ai le spectacle.
Le prochain Douli tu seras bien.
Non mais surtout que tu tournes beaucoup Douli en plus en vérité.
Oui.
T'es dans plein de trucs.
Arrêtez de fondre.
Non.
Merci.
Moi c'est un premier film.
J'ai les Folies Berger mais j'ai aussi la captation du spectacle au Cirque Électrique.
Ce qui est quand même un challenge parce que je vais peut-être faire des numéros avec des circassiens.
Je sais pas où ça va chérie.
Il y a des petits trucs un peu techniques.
Genre s'il pleut la captation c'est baisé quoi.
Ah ouais.
Encore.
Toi et la pluie.
T'es dans la merde.
C'est pas possible.
Putain c'est vrai.
S'il y a un tank qui arrive aussi c'est foutu.
T'as le périph' en bas avec les flics et les ambulances et tout.
Mais en vrai je suis très contente de la faire là.
Là ce sera le 9, 10, 11, 12 octobre.
D'accord.
Mais là que tu fais la capta.
Oui.
Donc le truc sera dispo l'année prochaine.
Oui mais il faut qu'ils viennent voir la capta.
Ah oui bien sûr.
J 'ai pas encore annoncé toutes les dates.
J'avais annoncé que 11...
Ah putain je suis fatiguée j'ai faim.
Il y a eu la saignée rappelons-le.
Ah oui c'est vrai.
C'est pour ça que j'ai un coup de mou.
Il y a des gonfres là.
Non il y a du beurre chéri je suis allergique.
Ah oui c'est vrai.
Je l'ai regardé tout à l'heure.
C'est à dire que je peux terminer.
Saignée plus chia c'est vrai que ça risque d'être super c'est con.
C'est un mauvais vendredi ce soir.
Le roc au gonfre.
Ah ouais c'est délicieux ça.
Ouais ils sont bons.
Ouais moi je kiffe bien.
Bah très bien.
Et vous ?
Bah toi Adrien ça écrit à fond.
Ouais donc ça sortira pas tout de suite.
T'as joué dans le film de Vladimir Odionov ?
Je pense qu'on peut le dire.
Oui on peut le dire mais pareil ça va pas sortir tout de suite.
C'est un film qui s'appelle pour l'instant Deux anges.
Avec Romain Lancry.
Et Chirine Boutella.
Ouais Chirine Boutella.
Enfin plein de gens super.
Et t'écris quoi ?
J'écris Feuilleman le film avec McFly Carito et Pierre Linet.
Et du coup il y a toujours.
Donc la Bonauberge là on a.
Donc c'est du jeu de rôle sur Twitch.
On fait ça depuis 4 ans je crois.
Ah ouais ?
Ouais.
Et là on a fait l'avant dernier épisode de toute la campagne.
Le prochain épisode il sera en live.
En public.
En octobre ouais.
En octobre a priori.
La salle on n'a pas encore réservé mais ça saurait tarder.
Mais du coup je.
Bon a priori je pense.
Non ça sera pas merci.
Le stade de France.
A priori je pense que les places vont se vendre facilement avec le cœur du public.
Mais si jamais vous faites partie des gens qui disent.
Ah bah je serais bien allé le voir mais j'ai pas tout vu.
Bah vous avez jusqu'à octobre pour rattraper votre retard.
4 ans ?
C'est quoi ?
4 ans d'émission ?
Non non non.
Si vous avez du retard.
Je veux dire pas tout vous tapez mais.
Mais y'a pas de mort ?
Non personne n'est mort.
En 4 ans.
Non personne n'est mort mais ça se trouve.
Peut-être au final on sait pas hein Game of Thrones.
Voilà.
Ça me donne envie de regarder.
Quelle heure est-ce que tu trouveras une meuf ?
C 'est vrai qu'on peut s'en venir c'est la meilleure vanne de l'oeuvre.
Ludo est parti.
Ludo a été mangé par un dragon.
Un dragon qui s'appelle Cynthia apparemment.
Non et moi je voulais juste faire un petit big up vite fait aussi parce que le roi il va être vendu à plein de pays.
Donc voilà des fois y'a des gens d'autres pays qui me disent mais moi je voulais le voir et tout machin.
Donc je tiens à vous dire quand même qu'il sera en Allemagne, en Italie, en Bulgarie, en Slovaquie, Benelux mais bon ça c'est déjà sorti.
Et c'est l'euro ou quoi ?
Espagne, Portugal, Hongrie et Canada parce que j'ai beaucoup de gens du Canada qui me disent.
Alors j'ai pas les dates pour tout mais voilà tous ces pays là sachez que ça a été vendu.
J 'aime bien les Leroy's en québécois.
Les Leroy's ?
Ah oui non en québécois oui oui bien sûr.
Je saurais pas le dire.
En Slovaque c'est pas ouf.
Pardon excuse moi.
Non non pardon.
Bah moi aussi.
Moi c'était un de mes délires ce serait de me voir doublé en anglais ou un truc.
Alors moi j'ai été doublé en thaïtien et je peux te dire que c'est un grand moment.
Attends tu doubles les films en thaïtien ?
Non c'était une interview qu'on avait fait avec Pierre Thévenoud et on était à la télé thaïtienne.
Et ils nous ont doublé en thaïtien.
Je te jure j'ai écrit il y a une semaine au gars qui nous avait programmé pour qu'il me renvoie l'extrait.
Parce que je veux absolument partager cette information avec le plus grand nombre.
Bon bah écoutez trop cool.
Merci beaucoup d'être venu c'était trop trop bien de vous recevoir.
C 'était trop chouette.
Vu que nous attendons là.
Si du coup deuxième tour pareil barrage tout ça.
On fait ce qu'on peut.
C'est un groupe qui s'appelle les Béruriers Noirs.
Oh bah dis donc y a Julie hier on a fait un truc nous.
Vous avez fait quoi ?
On était Place de la République.
Avec le rassemblement on a chanté.
National hélas.
Non sur la scène et on a chanté.
On a chanté la jeunesse sommière de Front National.
Devant 15 000 personnes.
Ah ouais pas mal.
Pas mal pas mal.
Putain mais moi je vois jamais.
Je vois toujours quand c'est trop tard les trucs de rassemblement.
Twitter.
Ah ouais je suis plus fier de Twitter.
Ah merde.
Et sur Insta j'avoue je le vois trop tard.
Bon bah trop cool.
Écoutez force à tout le monde.
Non mais oui c'est pour dire vraiment.
À moins que vous soyez raciste ne votez pas RN.
Non parce que la plus les gens.
Votez RN.
Franchement c'est même beau que vous avez trouvé le parti qui correspond autant à vos valeurs.
Si vous l'êtes pas y a vraiment pas de raison.
Surtout si vous êtes pauvres.
Et au deuxième tour faites barrage les gens de droite.
Moi j'ai voté Chirac.
J'ai voté Chirac putain.
Mais oui c'est ça.
Justement chéri.
On était petits mais là t'avais les deux images.
Le Pen Chirac.
La France entière.
J 'étais pas petit j'ai voté moi.
La France entière pleurait.
Mais oui bien sûr.
Et là genre y a pas de pleurs trop.
Non mais ça fait littéralement des décennies qu'on fait barrage en votant à droite.
Donc là maintenant.
Non faut que les gens de droite ils incitent à voter à gauche quoi.
Ouais ça serait bien.
C'est vrai que t'as raison on a fait barrage quoi.
Ça fait des décennies.
Moi j'ai fait quasiment que ça à chaque fois.
Franchement j'ai voté.
Je crois que j'ai voté plus à droite qu'à gauche dans ma vie au final quoi.
À force de faire barrage.
Maintenant c'est bon quoi.
Bon voilà merci tout le monde.
Merci, des bisous, des bisous.
La promo de mon spectacle.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.